Người kia lao ra làm hai người béo và gầy ngạc nhiên rồi bùng phát sát khí lao lên quát : " Có kẻ đột nhập sao, chết đi."

Quái vật đang nhai thức ăn chợt thấy có người lạ liền gầm lên.

Thiên nôn xong thì đã thấy hai người béo và gầy chết nằm trên đất còn người áo đen kia thì vác thanh đao máu đạp đất lao lên bổ thẳng vào đầu của quái vật.

" Chết đi!" Người kia nghiến răng.

Thiên vội quát lên : " Đừng!"

Thanh đao bổ xuống rồi bị đánh bật ra bởi một thanh kiếm, người áo đen bị đánh lui về phía sau đứng hai chân dưới đất nhìn về phía người vừa ra tay cản mình.

Dược Hoàng sau khi đánh lui người áo đen thì vội lao đến chắn giữa quái vật rồi nhìn chằm chằm vào người áo đen và Thiên đang đứng phía sau quát : " To gan! Dám lẻn vào mật thất của Đấu Dược Hội, ta xem các ngươi toàn mạng rời đi bằng cách nào."

Người áo đen cười nhạt : " Hóa ra đây là Đấu Dược Hội, dùng đan nuôi người biến thành dị hợm rồi làm thức ăn cho quái vật."

Dược Hoàng nghiến răng nhìn sang quái vật rồi nhìn sang người áo đen : " Câm miệng!"

Dứt câu một thanh kiếm bay lơ lửng xung quanh hắn rồi phóng về phía người áo đen.

"Lãnh Huyết! Ngươi không đỡ được chiêu này đâu mau lấy sức mạnh của ta." Giọng nói nữ nhân vang lên trong đầu, người áo đen tên Lãnh Huyết trong nháy mắt cả người bốc lên một làn khói tím, đôi mắt hắn cũng chuyển sang màu tím rồi vung đeo chém gãy đôi thanh kiếm đang bay đến.

Thanh kiếm bị chém gãy đôi rơi xuống đất, nơi bị chém vào có một chút khói tím lưu lại rồi tan biến.

Dược Hoàng với kinh nghiệm bao nhiêu năm chiến đấu, hắn chỉ nhìn làn khói kia rồi kinh hô : " Tử Thuật? pháp thuật thất truyền."

"Tử Thuật?" Thiên cũng ngạc nhiên, hắn chưa từng nghe qua bao giờ.

Lãnh Huyết với đôi mắt tím ma mị, hắn vung đao lên nói : " Biết rồi thì sao? Mau tránh ra để ta gϊếŧ con quái vật này."

Dược Hoàng mặt đỏ bừng bừng tức giận, hắn vung tay lên rồi phóng về phía Lãnh Huyết vừa đấm vừa quát : " Câm mồm cho tao."

Binh Binh Binh

Dùng đao chặn những cú đấm như vũ bão của Dược Hoàng, Lãnh Huyết khá chật vật dù đã mượn sức mạnh từ sư phụ của hắn.

Binh Binh Binh!

Tại một góc khác, quái vật lặng lẽ rời khỏi bình chứa khổng lồ nhưng vừa ra khỏi đã bị chặn lại bởi Thiên. Hắn cầm dao nhọn trên tay đe dọa : " Ở nguyên tại đây, đi là ta chém."

Mục đích Thiên tới đây là tìm hiểu về quái vật cùng lý do đan dược bị đưa xuống đây rất nhiều. Giờ hắn đã biết mọi chuyện, đan dược dùng làm thức ăn để biến những người vô tội kia thành dị hợm sau đó thành thức ăn cho quái vật, và qua câu chuyện của hai tên béo và gầy kia thì quái vật được gọi là " Tiểu thư ", từ mọi việc trên Thiên nghi ngờ rằng Dược Hoàng có liên quan trực tiếp đến việc con gái hắn biến thành quái vật.

Tuy sở hữu hình thù gớm ghiếc cùng cơ thể to lớn, nhưng bản chất yếu đuối nên quái vật run rẩy trước lời đe dọa của Thiên mà kêu gào chói tai thay cho tiếng khóc

Tiếng hét chói tai làm Thiên không chịu nổi phải bịt tai lại, và cũng gây sự chú ý của Lãnh Huyết cùng Dược Hoàng. Lúc này hai người đang đánh nhau quyết liệt thì Dược Hoàng tung chưởng đánh bay Lãnh Huyết rồi lao tới như muốn xé xác Thiên ra vì tội đe dọa con gái hắn nhưng Lãnh Huyết cũng rất nhanh lao tới cản đường hắn.

Còn Thiên thì sởn cả tóc gáy, thực lực của hắn đem so với Dược Hoàng hay Lãnh Huyết chẳng khác nào trứng trọi đá vậy nên hai người này lướt đến hắn không thể nhìn thấy mà chỉ cảm nhận được nguy hiểm vội tránh đi.

Rầm!

Dược Hoàng tung chưởng trúng người Thiên đánh hắn văng vào tận sâu bên trong góc hầm nơi có hàng ngàn đống xương trắng, là thức ăn thừa của quái vật để lại. Lãnh Huyết thì vung đao chém được một đường vào thân quái vật trước khi bị Dược Hoàng đánh bay nốt, thấy quái vật ré lên đau đớn khi bị chém chảy máu, hắn điên cuồng nhìn Lãnh Huyết rồi nghiến răng lao tới nắm cổ rồi bóp mạnh : " Dám đả thương con gái tao? mày chết đi."
Những ngón tay mạnh mẽ mang sức mạnh Địa Nguyên Viên Mãn bấu mạnh vào cổ Lãnh Huyết tưởng chừng như sẽ bóp gãy cổ hắn, nhưng đúng lúc này một làn khói tím mạnh mẽ lại bốc lên và Lãnh Huyết lại trở lại trạng thái tốt nhất với đôi mắt tím ma mị đầy sát ý, hắn nắm cổ tay Dược Hoàng rồi bóp mạnh.

Trong lúc đó, Thiên bị đánh bay vào giữa vô vàn xương trắng với lồng ngực nát bét. Hắn cố gượng dậy lấy trong Giới Chỉ ra mấy viên thuốc trị thương bỏ vào miệng nhai nuốt để cầm máu. Một chưởng hời hợt của Địa Nguyên cảnh đúng là bá đạo, nếu lúc đó không phải DƯợc Hoàng chú tâm tới con gái hắn và đề phòng Lãnh Huyết thì có lẽ Thiên đã bị đánh thành một đống thịt.

Hắn ngồi trong đống xương trắng vừa ọc máu vừa ngồi vận công trị thương được lúc nào hay lúc đó, bất ngờ cánh tay phải của hắn lại hiện lên hoa văn hình rồng rồi bắt đầu mất kiểm soát. Lúc trước Ái Vân có nói rằng một phần sức mạnh của nàng trong cánh tay này và nó giúp kích hoạt được huyết mạch của Thiên, huyết mạch của Long Hoàng. Nghe thì có vẻ sẽ rất bá nhưng suốt thời gian qua ngoài việc đau nhức và mất kiểm soát ra thì hắn chưa khám phá thêm được gì.
Nhưng cũng chính khoảnh khắc đó thì tất cả xương xung quanh hắn hột nhiên rung lên rồi tự động tan thành bột phấn và bay tới kết tinh lại vào trong lòng bàn tay phải của Thiên khiến hắn vô cùng kinh ngạc : " Chuyện gì thế này?"

Hàng ngàn bộ xương nay chỉ vỏn vẹn thành một khúc xương nhỏ to hơn ngón út nhưng lại lấp lánh lạ thường, Thiên thắc mắc nhưng biết đây sẽ là vật có giá trị nên liền cất vào Giới Chỉ. Đống xương trắng biến mất thì để lộ một cánh cửa nằm trên sàn nhà, Thiên liền chú ý tới rồi mở cửa chui xuống vừa tránh được đánh nhau mà vừa có thể có không gian hồi phục vết thương.

Hắn rơi xuống một bề mặt mềm mại như lông thú, xung quanh tuy không có ánh sáng nhưng vẫn nhìn được mờ mờ, có một vật như hình một bông hoa sen đang bay lơ lửng cách mặt đất nửa mét. Thiên tò mò tiến lại gần, càng lại gần thì bông hoa sen càng to, không phải kích thước bông hoa thay đổi mà là hắn đứng quá xa và khi tiến lại thì mới thực sự nhận ra kích thước của nó. Bông hoa sen lớn có thể chứa mấy người bên trong, Thiên tự động đưa tay chạm vào cánh hoa vì nó có chút gì đó thân quen vì hắn liên tưởng tới bộ váy nhỏ xinh mà Tiểu Hồng mặc cũng có họa tiết chủ đạo là hoa sen. Khi Thiên chạm vào thì đóa hoa từ từ hé mở, bên trong là một đài hoa màu vàng tuyệt đẹp. Như có ma xui quỷ khiến mà Thiên lại leo lên đó mà ngồi và vận công tu luyện, khi đó cánh hoa lại tự động khép lại bao bọc lấy hắn ở bên trong.
Ngồi trong bông hoa tu luyện, Thiên cảm thấy tốc độ tu luyện của hắn ra tăng rất nhiều gấp 3 đến 5 lần khi ngồi ở bên ngoài. Thiên địa linh khí hấp thụ bao năm ẩn dấu trong bông hoa giờ được Thiên trực tiếp hấp thu qua việc vận công, hắn cảm giác như mình sẽ tiến một bước dài trong tu luyện.

***

Tại một nơi vô định, một bóng hình nhỏ xíu với bộ váy họa tiết hoa sen màu hồng nhạt đang bay lơ lửng, hai búi tóc trên đầu đã tháo xuống để thả mái tóc dài óng ả xuống ngang lưng. Đôi mắt màu đỏ cực kì đẹp và mê hồn, nàng là Tiểu Hồng lắm lời và cũng là sư phụ của Thiên. Nàng đang nhìn về một nơi vô định rồi mỉm cười, phía sau lưng nàng có hai bóng người xinh đẹp tuyệt diễm với mỗi người đều mặc một bộ y phục họa tiết cánh hoa khác nhau, hai người này là tỷ tỷ của Tiểu Hồng.
" Tam Muội! Nhìn gì mà cười hạnh phúc thế?"

Nghe tỷ tỷ hỏi, Tiểu Hồng vội chỉnh lại mình rồi vội vã lắc đầu che đi nụ cười trên môi nói : " Không có gì, ta đang ngắm cảnh thôi."

Tỷ tỷ của Tiểu Hồng cũng bước tới rồi nhìn về nơi vô định trước đó rồi bật cười : " Một trong những bông hoa, chúng nở rồi."

Vị tỷ tỷ còn lại ngạc nhiên : " Vậy sao? Kẻ nào đã làm việc đó." Trong giọng nói của nàng không hề có nét gì đó tức giận mà trái lại cực kì ngạc nhiên cùng phấn kích.

Những việc Tiểu Hồng làm hai nàng không biết, việc Tiểu Hồng trao Hạo Thiên Kính cho Thiên hai nàng cũng không biết, ngay cả việc Tiểu Hồng đào tạo một thiếu niên hai nàng cũng không biết. Hai ngày chỉ biết rằng những bông hoa kia không ai có thể làm chúng nở, và kẻ có thể làm chúng nở từ trước tới nay duy nhất chỉ một người chính là sư phụ của cả 3 nàng - Thánh Mẫu Tối Cao của Cửu Trùng Thiên - Hoa Thần.
Hết Chương 41!Chương 42 : Thỏa Thuận

Thiên ngồi trong đóa hoa sen, hắn cảm nhận được thực lực bản thân đang dần tăng lên không ngừng từ Kết Đan Sơ Kì sắp sửa bước sang Kết Đan Trung Kì.

Phía trên hầm nơi Lãnh Huyết và Dược Hoàng đang giao chiến, lúc này Dược Hoàng đang ôm cách tay gãy be bét máu lùi lại rồi rít lên tưc giận : " Chỉ là một tên nhóc mà thôi, sao lại có thực lực mạnh như vậy?"

Lãnh Huyết bò dậy khỏi đống đổ nát phía đối diện, Tử Khí quanh người hắn dần dần cạn kiệt và tiêu tán nhưng hắn vẫn chĩa mũi đao về phía trước nói giọng lạnh lùng : " Chủ của Đấu Dược Hội lại che đậy một sinh vật ghê tởm ngay bên dưới chính điện, mà nghe nói nó là con gái ngươi? Đẻ ra một quái vật thì nên gọi ngươi là gì?"

" CÂM MỒM NGAY THẰNG CHÓ!" Dược Hoàng gầm lên, trong lòng hắn lúc này chỉ một mục tiêu duy nhất là gϊếŧ chết Lãnh Huyết để không ai biết về bí mật này, hắn cũng không dám gọi viện trợ vì không ai ngoài hắn và béo gầy biết đến sự thực của nơi này, nếu gọi viện trợ thì coi như bí mật hắn chôn giấu 17 năm coi như vô nghĩa.

Dược Hoàng vận sức mạnh vào cánh tay bị gãy rồi gọi trong đan điều ra một viên ngọc màu vàng lấp lánh, thực lực của hắn tăng lên đáng kinh ngạc. Viên ngọc kia chính là Nguyên Đan tích tụ thành hình trong đan điền của cường giả Địa Nguyên Cảnh, đây chính là con bày tẩy của cường giả Địa Nguyên cảnh kết hợp với Pháp Thân sẽ tạo ra sức chiến đấu vượt cấp trong một khoảng thời gian ngắn.

Dược Hoàng cả người bốc lên kình phong dữ dội làm cho cả căn hầm rung chuyển, với Nguyên Đan lơ lửng trước bụng cùng Pháp Thân hộ thể hắn lao một bước thần tốc về phía Lãnh Huyết với nắm tay siết chặt kèm theo những ngọn lửa nóng rực. Một chiêu này tung ra thì đến Địa Nguyên Viên Mãn sử dụng Pháp Thân cũng phải trọng thương.

Xoẹt!

Một tiếng động chẳng liên quan gì đến hoàn cảnh, đòn đánh của Dược Hoàng đánh thẳng vào bức tường phía sau khiến nó vỡ nát còn Lãnh Huyết thì biến mất không một chút dấu vết.

Dược Hoàng chợt nhớ ra còn một kẻ bịt mặt nữa là Thiên đã bị đánh bay vào sâu trong hầm thì liền lao tới vị trí đống xương trắng lúc nãy và không thấy gì ở thời điểm hiện tại ngoài một cách cửa trên mặt đất. hắn liền đấm nát cánh cửa rồi lao xuống, bên dưới là đóa hoa sen đang khép chặt lơ lửng như cũ còn Thiên thì không thấy đâu. Bông hoa này đã ở đây từ rất lâu trước khi cả Đấu Giá Hội được xây dựng cho nên ngay cả Dược Hoàng cũng không biết rõ về nó mà chỉ biết nó không thể bị di chuyển bằng bất kì hình thức nào, hắn cũng không nghĩ Thiên có thể trốn được bên trong đó nên không kiểm tra mà đoán Thiên với Lãnh Huyết là đồng bọn nên cả hai đều biết mất cùng lúc.

Sau khi thu dọn mớ hỗn độn do đánh nhau để lại, Dược Hoàng đích thân cho con gái ăn, hóa ra quái vật kia thực sự là con gái của hắn. Quái vật tuy có thân hình gớm ghiếc nhưng trong thâm tâm vẫn là một cô gái yếu đuối nên không hề có khả năng tấn công hay phòng thủ mà chỉ biết sợ hãi và lẩn trốn. Dược Hoàng không thấy con gái đâu liền đi tìm thì thấy nó đang trốn sau đống đổ nát và run rẩy, nhìn cảnh tượng như vậy hắn rất thương tâm.

Lãnh Huyết được một làn khói tím bao phủ rồi rơi bịch xuống nền đất, hắn đứng dậy thì phát hiện mình đã ở bên ngoài con đường nhỏ dẫn vào Đấu Giá Hội.

" Chết tiệt! Lần này thất bại rồi." Lãnh Huyết cắn răng nói.

Giọng nói của một nữ nhân vang nên trong đầu Lãnh Huyết, không phải trong người hắn có một linh hồn mà là một chút sức mạnh của sư phủ yểm lên người hắn, ban nãy khi chiến đấu làn khói tím cũng là mượn từ sức mạnh này chứ bản thân Lãnh Huyết không hề có Tử Khí nồng đậm đến như vậy : " Rời khỏi Đấu Dược Giới đi, tới một nơi nhiều quái vật hơn cho ngươi gϊếŧ."

***

Vài tiếng sau khi ngồi tu luyện trong đài hoa sen, những cánh hoa từ từ mở ra để lộ Thiên đang ngồi xếp bằng với phong thái cực kì ung dung. Hắn từ từ mở mắt và đưa tay cảm nhận sức mạnh bên trong cơ thể đang cuộn trào rồi vui mừng nói : " Đã đột phá Kết Đan Trung Kì rồi, món bảo bối này thật sự lợi hại."
Rồi hắn xuống khỏi đài sen và tiếc nuối nói : " Thứ tốt như vậy lại để mốc meo mèo mửa ở đây, phải chi đem được nó về."

Rồi một ý nghĩ lóe lên trong đầu, Thiên đặt Giới Chỉ trên tay chạm vào cánh hoa và nó tự động thu nhỏ lại và chui vào Giới Chỉ khiến Thiên há hốc mồm, Giới Chỉ cũng chỉ là một cái balo không gian chứ không hề có năng lực đặc biệt nào, muốn thu được thứ gì đó vào trong Giới Chỉ thì chỉ có thể là tự bản thân làm việc đó, Thiên không ngờ hắn có thể thu được một thứ tốt đẹp như vậy. Thời gian không cho phép Thiên ở đây mơ tưởng, hắn lẻn ra ngoài và chui lên trở về phòng mình thì trời cũng gần sáng.

Hôm nay Thiên điều chế một loại đan dược có mùi khác xa với loại đan yêu cầu, thấy vậy ba người kia bèn hỏi : " Ê ngươi không được dùng nguyên liệu để luyện đan linh tinh đâu."
Thiên nhún vai : " Ta đâu có luyện linh tinh." Sau đó hắn tiếp tục luyện rồi cho ra một viên đan có màu hoàn toàn khác so với những viên khác. Thấy nó 3 người kia kinh hô : " Nhị Phẩm đan cao cấp? ngươi luyện được?"

" Tất nhiên rồi!" Thiên đắc ý vỗ ngực sau đó đưa công thức ra cho 3 người kia và nói : " Từ giờ chúng ta đổi sang loại đan dược này, hiệu quả sẽ tốt hơn nhiều."

3 người kia kinh nghi : " Ngươi biết trong hầm có gì sao?"

Thiên không ngần ngại gật đầu : " Biết! một thứ mà các ngươi sẽ không muốn biết nếu muốn giữ mạng sống, nếu không tin có thể đi hỏi chủ hội."

Nghe thế thì cả 3 đều kiêng kị, Dược Hoàng muốn che giấu thứ gì thì chỉ cần hở ra là hắn sẽ gϊếŧ những kẻ biết về bí mật đó nên đâu ai ngu mà đi hỏi thẳng. Nhưng 3 người sẽ không làm theo lời của Thiên và vẫn luyện ra những loại đan thông thường, Thiên cũng chẳng bận tâm nên cứ vứt công thức đấy cho ai cần rồi luyện ra loại đan mới của hắn.
Thời gian trôi qua hơn một tuần, Dược Hoàng đích thân là người cho con gái ăn và hôm nay hắn kiểm tra đan dược và phát hiện một số viên đan khác màu khác mùi. Với danh Tứ Phẩm dược của bản thân thì hắn có thể nhận ra đây là loại đan giúp bồi bổ thể chất cùng khả năng điều hòa kinh mạch vô cùng lợi hại. Tuy nhiên hắn chưa nhìn ra công thức của loại đan này và cũng thu gom tất cả những viên tương tự lại đem để riêng nghiên cứu dần.

Ngồi trong phòng luyện dược của riêng mình, Dược Hoàng quan sát thật kĩ viên đan kì lạ kia rồi một tia sáng hy vọng lóe lên trong đầu, hắn thầm nghĩ : " Hay...vậy mà bao năm nay mình không hề nghĩ ra." Nhưng rồi hắn lại sực nhớ ra một điều, người luyện ra đan dược này ắt hẳn phải biết là đan dược này dùng vào mục đích gì. Dược Hoàng mặt xám xịt lại, hắn tức tốc lao như vũ bão tới phòng luyện dược của nhóm Thiên.
Rầm!

Dược Hoàng đạp tung cửa rồi lao vào, trong phòng lúc này có 3 người đang ngơ ngác nhìn hành động bất ngờ của Dược Hoàng nhưng không kịp làm gì thì 2 người đã bị hắn bẻ cổ chết tại chỗ. người thứ 3 kia cũng bị Dược Hoàng bóp cổ nhấc lên dò hỏi : " Đan Lâm đâu?"

Từ bên ngoài, Thiên bước vào với một viên đan dược tỏa ra ánh sáng lung linh nhàn nhạt. Dược Hoàng liền bẻ cổ kẻ kia rồi lướt tới trước mặt định vã Thiên thành cám thì hắn thấy viên đan phát sáng trên tay Thiên rồi trợn mắt kinh ngạc : " Tam Phẩm đan dược? Ngươi luyện được?"

Thiên đáp : " Ngài muốn cứu con gái ra khỏi tình trạng hiện tại? Ta sẽ giúp."

Dược Hoàng là người tỉnh táo, hắn không ngờ Thiên có thiên phú luyện đan bậc này và càng không ngờ rằng hắn biết về thứ bên dưới căn hầm. Dược Hoàng lên tiếng : " Ngươi làm ta bất ngờ, ngươi biết ta sẽ gϊếŧ tất cả ai biết về bí mật của ta nhưng vẫn không sợ hãi, điều đó chứng tỏ một điều, ngươi có cách."
Thiên thở phào nhẹ nhõm, bên ngoài hắn tỏ ra bình thường nhưng bên trong thì suýt đái ra quần. Cả tuần này Thiên đã bù đầu vào việc luyện ra Tam Phẩm đan và nghĩ cách để cùng Dược Hoàng ngồi chung một chiếc thuyền, hắn nghĩ ra cách dùng Tam Phẩm đan để dụ dỗ Dược Hoàng tin hắn, và may cho cái mạng chó của Thiên là Dược Hoàng đủ thông minh để nhận ra việc này chứ nếu không thì Thiên có 10 cái mạng thì hôm nay cũng sẽ bị bẻ cổ như 3 người kia.

Thiên theo Dược Hoàng vào hầm, vừa đi vừa nói : " Loại đan kia ắt hẳn do ngươi luyện ra?"

Thiên gật đầu, hắn tỏ ra bình tĩnh nhưng trong lòng vẫn hiện lên nỗi sợ rằng tên hói này có thể vã hắn bất cứ lúc nào : " Đúng vậy, thứ lỗi vì đã đột nhập vào đây khi chưa được sự cho phép của ngài."

Dược Hoàng hơi tò mò : " Sao ngươi vào được?" Nắm tay hắn siết lại và sẵn sàng đập vỡ đầu nếu Thiên không đưa ra được một lý do thuyết phục.
Thiên đáp : " Tối cái hôm mà cả Đấu Dược Hội rung lên, ta tưởng xảy ra chuyện gì nên chạy đi tìm nguyên nhân và phát hiện của hầm mở và ta mới xuống xem thì phát hiện ngài đang giao chiến với ai đó, rồi ta nhìn thấy một thứ như quái vật được ngài gọi là con gái. Sau đó ta hiểu ra mọi chuyện rằng ngài dùng những người như bọn ta ngày ngày luyện đan để giúp con gái ngài mau chóng thoát khỏi hình dạng kia."

Nghe từng lời của Thiên, Dược Hoàng thả lỏng tay rồi đôi mắt hiện nên một nỗi buồn sâu thẳm : " Ngươi phát hiện ra lâu tới vậy mà không để lộ ra bên ngoài?"

Thiên gãi đầu với vẻ mặt lương thiện : " Tại sao ta phải làm vậy? Ta là một luyện dược sư, mục đích của ta mà luyện ra đan dược để giúp người chứ không muốn hại người. Ta muốn giúp ngài và con của ngài sớm trở lại như trước kia."
Dược Hoàng không thể tin hoàn toàn, hắn dò hỏi thêm : " Sao ngươi lại muốn giúp ta? Chúng ta không hề quen biết từ trước."

" Vì ta cũng muốn nhờ ngài một việc."

Thiên vừa nói vừa lấy ra trong Giới Chỉ một khúc xương nhỏ lấp lánh rồi đưa ra trước mặt Dược Hoàng, trước ánh mắt tò mò của tên trọc này hắn nói : " Ta không biết đây là thứ gì, nhưng dựa vào danh Tứ Phẩm luyện dược của ngài thì ta nghĩ ngài biết."

Dược Hoàng vừa nhìn khúc xương vừa nói : " Bạch Cốt! là xương cốt của rất nhiều người đã chết khi bị yêu khí cực mạnh xâm nhập vào mà thành. Nếu có nhiều xương hơn để tạo ra nhiều Bạch Cốt thì sẽ thành Yêu, Bạch Cốt Tinh."

"Bạch Cốt Tinh?" Thiên nhắc lại với ánh mắt kinh hãi, không ngờ lại có thể loại thành Yêu mà lại biếи ŧɦái như vậy. Mà hắn cũng không biết đống xương trắng hôm đó là do yêu khí từ tay hắn tỏa ra mà hóa thành Bạch Cốt hay là nó vẫn sẽ hóa thành Bạch Cốt và Thiên bị đánh văng vào đó chỉ là đúng thời điểm nó thành Bạch Cốt.
Dược Hoàng gật đầu và nhắc nhở : " Ta không biết ngươi làm sao mà biến đám xương trong hầm thành Bạch Cốt nhưng ta nhắc nhở ngươi một điều, Yêu khí trong ngươi đang bắt đầu rò rỉ ra bên ngoài, lúc ngươi mới tới ta chưa có cảm nhận gì nhưng nhìn ngươi hiện tại ắt hẳn là Kết Đan Trung kì, sức mạnh ngươi càng tăng thì yêu khí càng rò rỉ mạnh, tới lúc ngươi không kiểm soát được thì Thần Tiên sẽ truy sát ngươi, đừng hỏi vì sao bởi một khi Yêu Khí giải phóng mà lọt vào tầm ngắm của bất kì ai trên Thiên Giới thì ngươi có 100 cái mạng cũng không đủ."

Thiên lạnh cả tóc gáy, hắn không biết việc này. Dược Hoàng nhìn vào đôi mắt chứa đầy nghi vấn của Thiên rồi nói tiếp : " Ngươi đang tính hỏi sao các Yêu Quái khác không bị Thần Tiêu truy sát mà sẽ là ngươi đúng không? Đơn giản thôi, Yêu Quái dù mạnh hay yếu bọn chúng đều có thể điều khiển yêu khí trong người. Còn ngươi, Yêu khí của ngươi chắc chắn từ một Yêu Quái cực mạnh ban cho và ngươi không thể kiểm soát."
Thiên gật gù trước những lời nói có phần đúng với thể trạng cánh tay của hắn.

Dược Hoàng đưa ra thỏa thuận : " Vậy đi, ngươi giúp ta điều chế đan dược cho con gái ta, ta giúp ngươi điều chế đan dược giúp kìm hãm sự rò rỉ của yêu khí."

Thiên không do dự, hắn không muốn Thần Tiên xuống vã vào cái đầu của hắn : " Ta đồng ý."

Nghĩ gì đó, Dược Hoàng chợt hỏi : " Mà đóa hoa dưới hầm kia là ngươi mang đi à?"

" Hề hề...xin lỗi, ta lỡ tay."

Dược Hoàng giật mình, trong giây lát hắn cứng họng hai mắt trợn chừng không nói được gì. Bông Hoa đó, không ai có thể khiến nó nhúc nhích vậy mà một tên nhóc thậm chí còn vô cùng xa lạ lại có thể dễ dàng đem đi, hắn là thứ quái gì vậy?

Hết Chương 42!Chương 43 : Yêu Khí - Yêu Hồn

Thỏa thuận đặt ra, cả Dược Hoàng và Thiên rất nhanh chóng bắt tay vào việc. Với số lượng dược liệu khủng trong phòng của Dược Hoàng thì Thiên có thể luyện ra Tam Phẩm đan dược trung cấp, Dược Hoàng thừa sức luyện ra loại đan dược cùng cấp nhưng không thể luyện ra loại đan giống của Thiên bởi đơn giản, có một loại dược liệu cần kĩ năng Hóa Hỏa của Thiên mới luyện được. Dược Hoàng thèm thuồng muốn bái Thiên làm sư phụ để học thuật Hóa Hỏa nhưng địa vị của hắn không cho phép bản thân hạ mình trước tiểu bối, Hóa Hỏa cũng là lý do mà cho dù là Tứ Phẩm luyện dược nhưng Dược Hoàng không thể luyện ra loại đan dược giống của Thiên, có thể nói đan dược của Thiên luyện ra tạm coi là dị đan.

Ở phía bên kia, Dược Hoàng cũng đang luyện ra loại đan có công dụng áp chế Yêu Khí trong người của Thiên mỗi khi cấp bách.

Hai người một trung niên một thiếu niên cùng luyện dược, nhiệt lượng tỏa ra khắp phòng cực kì ghê gớm. Trải qua một thời gian, Thiên cùng Dược Hoàng cùng thu lại hỏa diễm khi đan dược thành hình.

Vài ngày sau, Dược Hoàng đang hì hục chuẩn bị nguyên liệu để luyện đan thì Thiên chạy tới hớt ha hớt hải : " Ngài mau tới xem."

Cả hai lao nhanh xuống hầm nơi bình chứa khổng lồ đang chứa một cơ thể to lớn biến dạng chính là quái vật kia. Xung quanh những bình chứa nhỏ hơn thay vì chứa người thì đã đổi thành một loại dung dịch màu đỏ. Loại dung dịch này do đan dược Thiên luyện ra mà thành rồi theo ống dẫn tập trung lại bình chứa khổng lồ. Lúc này trong bình chứa đầy chất lỏng màu đỏ, quái vật kia đang dần teo nhỏ lại với tốc độ có thể quan sát được bằng mắt thường.

Dược Hoàng trợn mắt run run : " Hiệu quả...hiệu quả rồi."

Thiên cười đắc ý, sau đó nói : " Cũng coi là tạm ổn, cần thêm chút thời gian nữa thôi thì con gái ngài sẽ trở lại như cũ."

Vài ngày sau nữa, khi Thiên đang nằm ngủ khò khò trong phòng thì một bóng người to lớn lao vào tóm cổ áo hắn lôi đi. Thiên bị mang xuống hầm và hắn nhìn lên bình chứa khổng lồ nơi có một cơ thể gần như là con người đang lơ lửng bên trong, Dược Hoàng kéo hắn len rồi ôm hôn tới tấp : " Haha....cảm ơn ngươi....cảm ơn ngươi!"

"Thôi đi má! ghê chết đi được." Thiên đẩy Dược Hoàng ra trong trạng thái cười khổ, sau đó nói : " Chúc mừng ngài, nếu cứ tiếp diễn như vậy thì ta đoán chỉ một tuần nữa là nàng ta bình phục."

Dược Hoàng vỗ vai Thiên nói : " Tiểu tử ngươi khá lắm! muốn thưởng gì nào?"

Thiên giả vờ khiêm tốn : " Ta và ngài cùng thỏa thuận rồi mà, ta chữa cho con ngài và ngài giúp ta kiềm hãm yêu khí, giờ ta còn được thưởng sao?"

Dược Hoàng hào phóng đáp : " Tất nhiên rồi, không có ngươi thì có lẽ cả đời con gái ta giữ mãi bộ dáng đó, nói đi đừng ngại muốn ta thưởng gì?"

Thiên đảo mắt rồi nói : " Nếu ngài có lòng như vậy, ta chỉ muốn 10.000 đồng vàng cùng với một vài loại thảo dược tùy chọn mà thôi, cũng ít."

" Ít?" Dược Hoàng cứng họng, nhưng thôi dù sao Thiên cũng đã giúp hắn cứu con gái nên hắn hào phóng một buổi cũng không sao : " Haha..tưởng gì chứ truyện đó đơn giản, ngay ngày mai ngươi sẽ có những thứ mình muốn."

"Vậy giờ ta về phòng ngủ được chưa?" Thiên mệt mỏi ngáp và hỏi.

" Ừ! về đi"

Thế là Thiên về phòng ngủ tiếp, trong mơ hắn thấy mình trong bộ đồ sang trọng ngồi trên lưng Kim Ngư khổng lồ mặc giáp vàng kín thân bay tới trước Hồ Tiên Phủ với bao ánh mắt hâm mộ và gen tị, rồi trong đám đông nổi bật nên một thiếu nữ xinh đẹp như hoa, nàng mỉm cười nhìn hắn bằng ánh mắt hạnh phúc còn hắn thì đưa tay ra và nói những lời ngôn tình : " Tiểu Cúc! ta tới đưa nàng về chăm sóc dược điền cho ta đây."
nghe được câu tỏ tình thẳng thắn, nhiều nữ nhân xung quanh ghen tỵ ra mặt : " Sướng quá, được nam nhân tuấn tú lắm tiền cầu hôn ngay trước bàn dân thiên hạ, còn chờ gì nữa mà không mau mau nhận lời."

Thiên đắc ý với những lời khen ngợi, hắn nắm lấy bàn tay trắng ngọc búp măng của Tiểu Cúc rồi kéo nàng vào lòng và ra lệnh cho Kim Ngư bay đi. Hắn say đắm nhìn nàng, nàng hạnh phúc nhìn hắn và cả hai khép hờ đôi mắt để trao nhau nụ hôn ngọt ngào.

Thiên chu môi ra hết cỡ để có thể chạm vào làn môi hồng hào kia nhưng chu mỏi cả môi mà không tới, Hắn thấy có gì đó không đúng liền mở mắt ra kiểm tra thì trước mặt hắn đúng là có một bóng hình xinh đẹp quyến rũ nhưng không phải Tiểu Cúc, Điệp Liên Tú ngồi vắt chéo chân trên ghế chăm chú nhìn Thiên rồi khi thấy hắn tỉnh dậy thì bụm miệng cười hỏi : " Mơ gì mà chu môi ghê vậy?"
Thiên mặt ngu cực kì, lát sau mới nhận ra khoảnh khắc đó chỉ là mơ và vội vàng chỉnh đốn lại bật dậy khỏi giường gãi đầu mong rằng khoảnh khắc ban nãy Điệp Liên Tú không nhìn thấy. Rồi hai má Liên Tú đỏ lên nhìn sang hướng khác tay ngọc lấy quạt che miệng cười tủm thì hắn mới nhận ra mình đang cởi trần.

" Gì đây? cơ thể nam thần của mình đâu phải ai muốn nhìn là nhìn?" Thiên đinh ninh khẳng định sau đó mặc vội áo vào, sau đó tiện hỏi Liên Tú : " Ngươi tới tìm ta có việc gì?"

Liên Tú đáp, giọng cực kì quyến rũ : " Xưng hô sao nghe xa lạ vậy, xưng tỷ đệ đi cho tình cảm." Vừa nói nàng vừa khẽ ngồi thẳng lên làm cho bộ ngực khẽ đong đưa trên làn eo cong vút mê hoặc.

Tự dưng nàng muốn đổi cách xưng hô, Thiên tưởng bở nghĩ rằng Liên Tú bị mê hoặc bởi cơ thể nam thần của hắn nên làm giá : " Xưng hô như cũ chẳng phải vẫn tốt sao, đổi nghe lạ quá."
Tay cầm quạt khẽ khép lại, Điệp Liên Tú vẫn giữ nụ cười quyến rũ trên gương mặt : " Tiểu Thiên! Tỷ tỷ muốn dẫn ngươi tới một nơi."

Với giọng nói ngọt ngào, đôi mắt đẹp khẽ chớp cùng nụ cười mê hoặc của Liên Tú , Thiên bị hớp con mẹ nó hồn và rơi mất liêm sỉ tự vả vào mặt mình đĩnh đạc nói : " E hèm! Tỷ có lòng như vậy thì đệ cũng sẵn sàng....e hèm!"

Vậy là trùm mê gái của chúng ta đi theo mỹ nhân Điệp Liên Tú rời khỏi Đấu Dược Hội sau khi xin phép Dược Hoàng. Cả hai ngồi trên xe ngựa và nói một số chuyện.

" Chuyện của tiểu thư sao rồi?" Liên Tú ngồi đối diện Thiên, ngực tròn khẽ đong đưa theo nhịp xóc của xe.

Ngay từ lúc nhờ Thiên tìm hiểu về thân phận thực sự của quái vật thì Liên Tú đã nghi ngờ gì đó, và sau khi được Thiên báo lại quái vật chính là con gái của Dược Hoàng thì Liên Tú lại nhờ Thiên giúp tiểu thư trở lại thành người, và nàng có lý do để làm vậy.
" Nàng ta đang tiến triển rất tốt! không lâu nữa sẽ bình phục." Thiên đáp.

Liên Tú trầm ngâm một lúc sau đó mới nói : " Ta có một người chị gái, chị ấy đã chết nhiều năm rồi và ta muốn xác nhận một điều."

Thiên hỏi : " Về chuyện con gái Dược Hoàng sao? Ta thấy lão rất thương con gái nên..."

Liên Tú thở phào, nàng nói : " Thực ra Dược Hoàng và chị gái của ta là phu thê, tuy nhiên do biến cố nên hai người không thể đến với nhau...."

Xe dừng lại tại một thôn nhỏ, Thiên cùng Liên Tú vừa đi vừa nói tiếp : " Nhưng sau khi đường ai nấy đi thì chị gái của ta biết mình mang thai con của Dược Hoàng. Khi đó Dược Hoàng chỉ là một tên khố rách áo ôn học luyện dược còn chị gái ta là tiểu thư nhà quyền quý nên bị ngăn cấm kịch liệt. Cuối cùng thì chị gái ta chọn cái chết để trúi bỏ nỗi đau, tuy nhiên...."
Hai người tới trước một căn nhà nhỏ, căn nhà bỏ hoang từ rất lâu rồi và cùng tiến vào, phía cuối sân có một ngôi mộ phủ kín cỏ xanh.

...Tuy nhiên sau khi chết thì lại bị một nhóm người đào mộ lên và lấy mất đứa trẻ mới 4 tháng tuổi trong bụng."

Thiên kinh ngạc : " Mổ bụng lấy thai nhi? Đừng nói tiểu thư hiện tại là đứa bé năm đó."

Điệp Liên Tú gật đầu : " Ta nghĩ vậy, tuy nhiên không có bằng chứng xác minh ngoại trừ sau khi con gái Dược Hoàng mang thân xác quái vật ghê tởm về tìm hắn, lúc đó hắn đã là chủ hội Đấu Dược Hội uy danh lẫy lừng....ta nghĩ cái thế lực kia cố ý thả con gái Dược Hoàng ra để nó tự tìm về với hắn chứ nếu không nó làm sao về được."

Một thế lực đứng sau việc biến đổi cơ thể người, thậm trí là cơ thể của bé gái chưa phát triển thành quái vật trong 17 năm? Thế lực gì mà bá và hoang đường vậy?
Thiên nhíu mày : " Xem ra thế lực đứng sau cái hình dáng kì dị của tiểu thư không phải hạng tầm thường."

Hai người đứng trước ngôi mộ, trên đó có tấm bia đá ghi dòng chữ Điệp Liên Thanh, là chị gái của Điệp Liên Tú.

Thiên nhìn phần mộ, hắn liền nhận ra lý do Liên Tú đưa hắn tới đây : " Tỷ muốn ta dùng yêu khí biến chị gái của tỷ thành Yêu?"

Yêu Khí - Yêu Hồn!

Điệp Liên Tú thoáng giật mình, nàng không ngờ Thiên lại có thể đoán ra ý đồ của nàng : " Rất thông minh, yêu khí trong người đệ quá mạnh, nếu có thể tiêu tán bớt ra ngoài thì sẽ đỡ cho đệ."

Thiên hiểu, hắn đặt tay phải lên nấm mộ, cánh tay hiện ra những hoa văn rồng được che đi bởi lớp áo nên Liên Tú không biết tay phải hắn kì lạ. Rồi yêu khí từ tay Thiên tuôn ra một lượng nhất định và xây nhập vào ngôi mộ, gần như ngay lập tức một linh hồn như làn khói sương mờ ảo mang thân hình thiếu nữ xinh đẹp ngang ngửa Liên Tú bay lên đối diện với Thiên.
Linh hồn của Điệp Liên Thanh nhìn Thiên như ân nhân vội vàng quỳ xuống dậy đầu : " Cảm ơn ân nhân đã cứu con gái ta, cảm ơn.!"

"Ấy!"

Thiên đỡ nàng dậy và nói : " Ta là Thiên, Yêu khí của ta đã hóa tỷ thành Yêu Hồn , không lâu nữa tỷ sẽ được đoàn tụ với con gái và Dược Hoàng."

Liên Tú nhìn thấy bóng hình chị gái, với tay ra ôm nhưng không chạm vào được. Liên Thanh cũng muốn ôm em gái nhưng cũng không thể chạm vào nhau, điều này chính Thiên cũng không lý giải được. Tuy nhiên hai chị em vẫn có thể trò chuyện với nhau, cả 3 lán lại căn nhà hoang đó để nghe Liên Thanh kể về quá trình nàng chết và bị người ta đào mộ lên mổ bụng lấy mất con gái.

Hết Chương 43!Chương 44 : Âm Binh

Yêu Hồn - là một khái niệm đã có từ rất lâu theo lịch sử hình thành của Yêu Giới. Khi một phàm nhân chết đi, cho dù họ có thịt nát xương tan hoặc chết rất lâu rồi nhưng nếu còn lưu lại linh hồn ở một nơi cố định thì đều có thể dùng Yêu Khí gọi lên, nhưng lịch sử Tam Giới trước tới giò chỉ có duy nhất 3 người làm được.

Linh hồn phàm nhân khi bị gọi lên sẽ trở thành Yêu Hồn, Yêu Hồn cực kì yếu và sợ rất nhiều thứ. Tuy nhiên Yêu Hồn đã được coi là Yêu Quái vậy nên có thể tu luyện giống như Yêu Quái. Tu luyện tới một mức độ nhất định và có một cơ thể phù hợp thì họ sẽ trở lại thế gian và trở thành một Yêu Quái chân chính.

Sau khi nghe câu chuyện của Liên Thanh kể về sự tàn nhẫn và độc ác của nhóm người thần bí kia, Thiên có chút bất mãn.

Liên Tú thì an ủi chị gái : " Tỷ đừng lo lắng, con bé đang trong thời gian bình phục."

Liên Thanh nhìn sang Thiên rồi cúi đầu : " Ta biết làm gì để báo đáp công ơn của ngươi đây?"

Thiên lắc đầu : " Ta làm vì ta cũng được lợi chứ đâu có giúp không công, nên tỷ không cần phải báo đáp gì cả."

Nói đoạn, Thiên ngập ngừng rồi nói tiếp : " Ta muốn đến nơi đó, tỷ dẫn ta đi được không?"

Liên Tú không biết nơi mà Thiên ám chỉ là nơi nào, chỉ có Liên Thanh biết và nàng gật đầu : " Chỉ cần là lời của ngươi nhờ cậy, tỷ đây sẵn sàng."

Nhưng nơi đó quá nguy hiểm, Liên Thanh nói với Liên Tú : " Muội về đi, nhớ cùng Dược Hoàng chăm sóc con gái ta cho tốt đợi khi ta quay lại."

Liên Tú cũng rất muốn đi theo, nhưng nàng còn nhiều việc quan trọng khác phải làm nên trở về Đấu Dược Hội trước còn Thiên và Liên Thanh đi tới một nơi. Đấu Dược Giới đâu chỉ có mỗi Đấu Dược Thành mà còn có một cánh rừng lớn phía sau và một hồ nước khổng lồ.

Trước khi tới đây, Thiên đã thăm dò hết mọi thứ bằng Thông Thiên Địa Đồ từ đó hắn biết được mọi việc xảy ra với vợ con của Dược Hoàng không đơn giản như vậy. Nhờ Thông Thiên Địa Đồ mà hắn biết một nơi, một nơi mà hắn đang nhờ Liên Thanh đưa tới để khám phá cho rõ sự tò mò.

Rời Đấu Dược Thành, Thiên mang theo Yêu Hồn Điệp Liên Thanh tới rừng . Cánh rừng này không rậm rạp như đa số rừng mưa nhiệt đới mà khá thưa thớt.

Trong lúc đang đi, chợt Thiên bị một con thú nhỏ cắn quần kéo lại làm hắn khó chịu nhìn xuống, là một sinh vật mặt người thân chó không có mắt, nó đang gầm gừ rồi cắn quần Thiên cực kì hung dữ như kiểu Thiên vừa đạp chết mẹ của nó, Thiên phát tởm nhìn con thú hình thù xấu xúc phạm người nhìn, còn xấu hơn cả con gái Dược Hoàng trong dạng quái vật, hắn co chân lên văng mạnh hất con thú ra xa nhưng con thú lại lao lên định tấn công hắn, mặc dù không có mắt nhưng có cái mũi rất thính nên nó có thể phát hiện Thiên ở đâu mà cắn tới.

Liên Thanh là một Yêu Hồn yếu ớt, vừa nhìn thấy sinh vật xấu xí đó liền run rẩy bay lên cao rồi chỉ xuống ủy khuất : " Sinh vật đó, nó ghê quá!"

Thiên được dịp lấy le với gái mặc dù chỉ là một linh hồn, hắn lựa đúng thời cơ con thú đầu người thân chó kia lao đến rồi tung một cú đá vào mõm nó khiến nó văng mạnh vào gốc cây gần đó miệng rên ư ử rồi cúp đuôi chạy mất.

" Cũng chỉ là một con thú Còn Bú Sữa Mẹ!" Thiên nhếch môi nhổ bọt rồi đi tiếp, Liên Thanh lúc này mới bớt sợ hãi rồi bay xuống là đà bên cạnh Thiên.

" Thiên công tử! ta muốn nói một vài điều."

Chợt giọng nói của Liên Thanh vang lên, Thiên dừng lại rồi thả nàng ra hỏi : " Có chuyện gì?"

Liên Thanh cúi đầu nói : " Xin công tử cho ta theo người, ta nguyện làm nha hoàn hầu hạ người cả đời."

Tự dưng lại bị đổi cách xưng hô, Thiên nhíu mày sau đó đỡ nàng đứng dậy bối rối lắc đầu : " Đừng làm ta khó sử, tỷ là chị của Liên Tú, cũng là một tiểu thư cành vàng lá ngọc sao lại phải làm người hầu cho ta? Đợi khi khám phá ra bí mật khi ta sẽ giúp tỷ tu luyện từ đó có thể trở về gặp lại con gái, đi theo ta có lợi lộc gì đâu."
Thiên không muốn ai theo hắn cả, thứ nhất là rất vướng chân thứ hai là rất nguy hiểm. Nhưng dựa vào sự cầu khẩn này của Liên Thanh thì hắn nghi ngờ nàng ta còn có ý khác, vậy nên hắn dò hỏi : " Sao tỷ lại muốn theo ta?"

Liên Thanh thật thà trả lời : " Người dùng Yêu khí gọi ta dậy từ cõi chết sẽ vi phạm luật sinh tử của Tam Giới, cho nên ngay bây giờ tính mạng của người sẽ có rất nhiều kẻ muốn săn đuổi. Ta mang ơn của người, nguyện đi theo người tới cùng và bảo vệ người."

" Vi phạm luật sinh tử? Nhiều kẻ muốn gϊếŧ ta?" Thiên ngạc nhiên tự hỏi.

Ngay khoảnh khắc đó có một bóng đen xuất hiện phía sau hắn với bàn tay sắc nhọn lao tới tấn công. Thiên kịp phản ứng, xoay người né tránh đồng thời tung một chưởng vào ngực kẻ này đáp trả : " Đánh né ta? mơ đi."

Huỵch!
kẻ kia bị đánh bật ra xa, Thiên mới nhận ra kẻ này không phải người mà là một bóng ma bay lơ lửng với đôi mắt đỏ ngầu cùng làn khói đen u ám bao quanh. Hắn thất kinh : " Má ơi gì nữa đây?"

Liên Thanh vội nhắc nhở : " Công tử cẩn thận, đó là âm binh tới từ Âm Giới tới bắt chúng ta."

Âm Binh là binh lính dưới chướng của Âm Giới Vương, có trách nhiệm bắt những linh hồn vất vưởng chưa siêu thoát về với cõi Âm. Khi Thiên dùng Yêu khí gọi Liên Thanh dậy thì Âm Binh liền phát hiện và tới Nhân Giới truy lùng.

Âm Binh nhìn Thiên rồi lên tiếng, giọng như cô hồn văng vẳng : " Ngươi vi phạm giới luật, mau theo ta về chịu tội bằng không ta sẽ phải nặng tay bắt ngươi về."

Sự đe dọa của tên Âm Binh này không làm Thiên sợ, hắn sợ là sợ cái gọi là Âm Giới kia và Âm Giới Vương. Theo sách xưa ghi chép thì chỉ có linh hồn mới tiến được vào Âm Giới, có nghĩa là muốn bắt hắn về đó chịu tội thì phải gϊếŧ chết hắn rồi mang linh hồn về.
Nhưng dựa vào thực lực ủa tên Âm Binh này thì không thể đủ sức bắt Thiên nên hắn chuyển sang mục tiêu dễ nhai hơn, hắn nhìn Liên Thanh rồi cất tiếng làm nàng sợ hãi trốn sau lưng Thiên : " Linh hồn kia, mau theo ta về Âm Giới để chịu phạt, những gì ngươi gây ra ở kiếp này sẽ tương ứng với hình phạt của ngươi. Không cần sợ hãi, sau đó ngươi sẽ được đầu thai."

Nghe vậy, Liên Thanh núp sau lưng Thiên lắc đầu ngầy ngậy : " Không đời nào ta theo ngươi! hức."

Tên Âm Binh tức giận : " Hai ngươi dám kháng lệnh của Âm Giới Vương? Ta gọi viện binh đến xem hai ngươi sao chạy thoát được."

Thiên lập tức lao lên tung đấm thẳng vào mặt tên Âm Binh làm hắn văng xa đập đầu vào thân cây bất tỉnh sau đó mang Liên Thanh chạy nhanh vào sâu trong rừng.

Âm Binh kia bất tỉnh chỉ trong vài giây, hắn đập tay xuống đất gọi ra một vòng tròn đường kính 2 mét cực kì u ám rồi chạy theo Thiên. Từ vòng tròn u ám kia, một cánh tay sắc nhọn thò lên.
Thiên vừa chạy vừa thầm than thở : " Con mẹ nó! chút dại một tý thôi mà giờ bị cả Âm Binh truy sát, cũng may mình nhanh chân nếu không thành cô hồn rồi."

Liên Thanh được Thiên mang theo bên mình, vừa chạy vừa nói : " Phía trước có một ngôi miếu hoang, miếu hoang có Thổ Địa bọn Âm Binh không dám vào đâu."

" Vậy sao." Thiên tăng tốc, một lát sau thấy ngôi miếu nhỏ nằm trên một khoảng đất trống giữa rừng thì hắn vội đạp cửa xông vào trước khi những bàn tay sắc nhọn của đám Âm Binh bắt được.

Một tiếng động như tiếng gõ xuống nền gạch vang lên, một đạo năng lượng từ ngôi miếu bắn ra cản đường lũ Âm Binh. Một giọng nói già nua cất lên : " Các vị Âm Binh, đây là địa bàn của ta."

Một ông lão lùn tè mập mạp chui lên từ dưới đất, tay chống gậy vuốt trùm râu trắng xuất hiện. Khi Thổ Địa xuất hiện thì mấy tên Âm Binh vội lui lại nói : " Thổ Địa, trong miếu của ngài có người Âm Giới truy nã, mong ngài giao người hợp tác."
Thổ Địa nhìn Thiên rồi nhìn sang Liên Thanh đang run rẩy thì nói : " Những người này giờ trong địa bàn của ta, trừ khi họ ra ngoài nếu không ta không can dự."

" Ngài...." Âm Binh khá tức nhưng cũng chỉ biết an phận, kết giới mà Thổ Địa tạo ra bọn Âm Binh cùi bắp như chúng không thể công phá nên biết thân biết phận lảng vảng ở bên ngoài.

Thiên vội cảm ơn Thổ Địa : " Thổ Địa công công, cảm ơn ngài !"

Thổ Địa thấy thiên có khí tức của luyện dược sư, bèn hỏi : " Ngươi là luyện dược sư?"

Thấy thái độ phấn khích của Thổ Địa, Thiên gật đầu xác nhận : " Đúng vậy."

Thổ Địa liếc mắt sang Liên Thanh rồi nhíu mày già : " Yêu Hồn? thảo nào Âm Binh truy sát các ngươi."

" Xin ngài cho chúng tôi nán lại một thời gian, chờ bọn Âm Binh kia rời đi thì chúng tôi cũng đi ngay." Thiên lễ phép nói.
Thổ Địa liếc nhìn với ánh mắt kì lạ, sau đó gật gù : " Cũng được! Ngươi nên sớm rời khỏi trước khi ta bị liên lụy."

" Đa tạ!"

Âm Binh mỗi ngày tối đa chỉ được rời khỏi Âm Giới 30 phút, Sau đó bắt buộc phải quay về bởi Âm Binh cầm Âm Khí để duy trì sự sống ở nhân gian. Chính vì vậy mà đám Âm Binh lảng vảng quanh ngôi miếu sau 30 phút liền biến mất tăm. Thiên biết điều này, ngay khi bọn Âm Binh biến mất thì hắn cáo từ với Thổ Địa rồi mang Liên Thanh đi.

Đi xa khỏi ngôi miếu, Liên Thanh chỉ đường cho Thiên tới một khu kiến trúc bỏ hoang đổ nát giữa thâm sơn cùng cốc rồi nói : " Theo cảm ứng của ta thì đây chính là nơi nhóm người kia ẩn thân, lần trước do bọn chúng bắt đi con gái ta nên ta cảm nhận được nhưng đến đây thì biến mất."

Thiên nghĩ có thể do nơi này đặc biệt nên sự cảm nhận của Liên Thanh không rõ ràng, hắn tiến tới gần hơn với khu khiến trúc tựa như một tòa nhà lớn cổ xưa bị công phá cho tan nát thành hình dạng như hiện tại. Liên Thanh nhắm mắt lại cảm nhận rồi nàng chỉ tay vào một kiến trúc gần như còn nguyên vẹn và nói : " Hướng đó."
Có một tảng đá lớn chặn lối đi, Thiên đấm vỡ tảng đá rồi mở đường tiến vào bên trong. Bên trong giống như một căn hầm làm từ đá tảng phủ đầy rêu phong và tối om lên Thiên phải đốt đuốc lên. Sau khi xuống đây thì Thiên cảm nhận được sự nguy hiểm cực độ nên hắn hết sức cảnh giác.

Liên Thanh thì ngược lại, nàng vô cùng nôn nóng như muốn nhanh tìm ra chân tướng mọi việc nên đã vượt lên và đi trước cả Thiên. Với Yêu Hồn cấp thấp như Liên Thanh thì chỉ có Âm Binh và người triệu hồi nàng mới chạm được vào nàng, còn lại thì sẽ như Liên Tú muốn chạm vào chị gái nhưng không được đành chỉ biết ngậm ngùi.

Càng đi thì càng sâu và càng rộng, Thiên không nghĩ rằng bên dưới khu kiến trúc đổ nát lại có một nơi rộng rãi như vậy. Chợt có những tiếng động lạ phát ra, những tiếng động như răng nanh đập vào nhau làm Thiên Lạnh sống lưng còn Liên Thanh thì run rẩy nấp sau hắn mặc dù nàng biết nàng không thể bị tấn công nhưng nàng vẫn rất sợ.
Từ trong bóng tối, một sinh vật hình người nhưng không có mắt xuất hiện, với cái miệng đầy răng nhọn cùng những lời nói như méo mồm tập nói : " Kẻ vừa tiến vào là ai?"

Thiên rút kiếm ra, hắn đang phân vân có nên chém chết cha cái thứ trước mặt hay không thì Liên Thanh đã vội lao ra nhưng không phải để tấn công mà như cảm ứng được khí tức quen thuộc, giống với con gái nàng.

" Thứ này...trên người thứ này có khí tức của con gái ta, ta chắc chắn." Liên Thanh khẳng định, vừa bay vòng quanh sinh vật kia.

Thiên suy nghĩ, nếu trên người sinh vật kia có khí tức của con gái Liên Thanh, thì đâu mới là con gái thật sự của nàng? cái thứ ở Đấu Dược Hội kia liệu có phải?

Sinh vật kia không có mắt nên không thể nhìn thấy, nhưng đôi tai lại rất thính và có thể nghe được cả từng hơi thở của Thiên, nó nghi hoặc : " Ngươi là con người, nếu là con người thì xin hãy lên tiếng."
"Ừ" Thiên đáp, thanh kiếm trên tay sẵn sàng chém sinh vật kia làm hai nếu nó có ý định tấn công.

" Ngươi là con người thật sao? giúp ta với....còn rất nhiều người giống như ta đang mắc kẹt ở trong kia."

Hết Chương 44!Chương 45 : Chủng Tộc Bí Ẩn

Một hòn đảo nhỏ có diện tích chỉ lớn bằng 2 sân bóng đá, một bãi cát mịn và một mảnh rừng nhỏ hơn chục gốc cây cùng bụi cỏ. Trên một tảng đá ngay sát bờ có một mỹ nhân đang nằm tắm nắng, ánh nắng gay gắt chiếu nên làn da trắng bóc của nàng, cái cổ thon cùng với bộ ngực nảy nở được ôm lấy bởi bộ bikini làm từ vỏ sò. Dưới nữa là làn eo thon tinh tế và một chiếc đuôi cá tuyệt đẹp thay cho đôi chân, vây đuôi xòe rộng và khẽ quẫy nước.

Trong lúc thư thái nhất thì một bóng người trồi nên khỏi mặt nước và nói : " Cuối cùng cũng tìm thấy ngươi!"

Mỹ nhân ngư kia mở mắt nhìn về hướng phát ra tiếng nói rồi như không quen biết nhắm mắt lại thờ ơ hỏi : " Ngươi tới làm gì? Ta đang bận nha."

Bạch San San không quan tâm, nàng nói luôn vấn đề chính : " Con trai của Long Huyền vẫn còn sống!"

Như có tiếng sét đánh ngang tai, mỹ nhân ngư kia bật dậy cả kinh : " Thằng bé đó vậy mà còn sống, mà sao ngươi lại nói cho ta?"

Bạch San San nói : " Chẳng phải lúc nó chết ngươi cũng có mặt sao? Nó chết vì sao thì chúng ta đều nhìn thấy, vậy mà giờ nó lại xuất hiện và đang từng bước phát triển."

Nghĩ đến cảnh tưởng xảy ra cách đây 17 năm, mỹ nhân ngư kia rùng mình : " Một đòn hủy diệt, đến Thần Tiên còn phải sợ mà một đứa bé chỉ vừa trào đời có thể sống sót được? Kì tích đúng là kì tích, dẫn ta đi gặp nó."

San San Lắc đầu : " Nó sẽ tự tìm đến ngươi thôi, ta tới để nhắc nhở ngươi mau giao thứ đó ra đây."

" Thứ đó? ta không giữ."

" Thế ai giữ?" San San nghi hoặc.

" Long Tỉnh lấy đi rồi, lão bảo là đem về Đông Hải để làm một việc gì đó quan trọng."

Nghe người kia nói tỉnh bơ như việc đó chẳng quan trọng, Bạch San San tức giận : " Ngươi thật vô trách nhiệm, biết thứ đó khi về Đông Hải sẽ xảy ra chuyện gì mà vẫn đưa cho Long Tỉnh."

Mỹ nhân ngư cười đáp : " Ta biết, biết rõ là đằng khác, chính vì thế ta mới đưa cho lão."

" Hóa ra là vậy, ngươi thật thâm độc nha!" San San hiểu phần nào ý định của người kia bèn tấm tắc khen.

" Hừ! Thâm độc như ta cũng không bằng bọn chúng. Cái này Đông Hải sụp đổ chính tay ta sẽ rút gân lão cẩu tặc Long Vương."

***

Thiên theo sinh vật kia đi sâu hơn vào bên trong, hóa ra tên này ban đầu là con người nhưng cũng bị bắt về đây giống như con gái của Liên Thanh, không chỉ có hắn mà còn rất nhiều người khác cũng bị bắt. Vừa dẫn đường cho Thiên gã kia vừa trình bày : " 17 năm rồi! ta bị bắt cũng được 17 năm rồi. Bọn chúng hành hạ ta đánh đập ta thiêu đốt ta móc mắt ta và còn cho ta uống cái thứ chết tiệt gì đó khiến bộ dạng ta thành ra như bây giờ, tuy ta mất đi hai mắt nhưng đổi lại là khả năng sinh tồn vượt trội, 17 năm không ăn gì mà vẫn sống."

Thiên đưa cho gã đó một viên đan rồi nói : " Uống thứ này vào, ngươi sẽ khá hơn."

" Ngươi là luyện dược sư sao? ta ngửi thấy mùi đan dược quanh ngươi." gã kia vừa bỏ thuốc vào miệng vừa hỏi, thuốc vào miệng thì một cảm giác dễ chịu cùng no nê giống như vừa ăn xong một bữa thịnh soạn. Gã đó gật gù : " Thuốc tốt!"

Thiên vừa đi vừa hỏi : " Vậy ngươi biết chúng là ai không? cái bọn bắt cóc ngươi tới đây ấy."

Gã kia căm thù nghiến răng đáp : " Biết chứ, cho dù ta có chết cũng không quên được hình dáng của chúng. Chúng cao lớn , có làn da màu tím đầy hình vẽ kì lạ với đôi tai nhọn."

Thiên im lặng, hắn không biết loài này nhưng sẽ tra bằng Thông Thiên Địa Đồ sau. Gã Kia tiếp tục nói : " Nhưng bọn chúng dường như kiêng kị thứ gì đó ở đây, ta bị bắt vài hôm bị tra tấn hành hạ xong chúng cho ta uống thứ gì đó mà ta nghe là từ máu của một đứa bé. Sau khi ta bị ép uống thứ đó thì bọn chúng nhốt ta lại và rời đi tới nay tròn 17 năm."
"17 năm?" Con số 17 này lảng vảng trong đầu Thiên.

Hai người đi tới cuối hầm, nơi có một hốc nhỏ và tiến vào, bên trong là khoảng hơn trăm sinh vật nửa người nửa dị dạng giống như gã kia. Bọn họ cũng bị tra tấn và uống máu của một bé gái. Nhắc tới bé gái thì Thiên lại nghĩ ngay tới con gái Liên Thanh, Liên Thanh cũng nghĩ vậy.

Rồi hắn như được thông tuệ mọi chuyện, hắn nghĩ thầm : " Như vậy đã rõ, có một giống loài bắt đi những người này và đột biến họ, nhưng đột biến lỗi nên thành quái vật ghê tởm. Và máu của con gái Liên Thanh chính là mầm mống sinh ra đột biến và cũng là thuốc giải."

Nghe cứ như phim viễn tưởng, nhưng với cái thế giới Yêu, Thần , Tiên tồn tại thì chuyện gì cũng có thể xảy ra. Thiên sẽ cứu bọn họ, tất cả bọn họ.

Trong đêm tối, một đoàn người từ trong rừng đi vào thành. Cầm đầu là Thiên và phía sau là toàn quái vật ghê tởm, nếu đi vào ban này chắc chắn người dân sẽ chết đứng tim. Khi dẫn họ về Đấu Dược Hội thì Dược Hoàng cũng suýt đứng tim, tuy nhiên hắn giờ đã có lòng hơn trước nhiều và quyết định đưa họ xuống hầm và cùng Thiên điều chế đan dược để chữa trị.
Thiên đã làm một việc tốt, nhưng hắn không biết rằng hắn sắp gặp họa xuống đầu và kết thù với một giống loài hùng mạnh bậc nhất Tam Giới.

Cũng vào cái đêm hôm đó, bầu trời nổi cơn giông tố.

Dược Hoàng gặp lại Liên Thanh, cảm xúc bao năm tuôn trào. Hắn hận ngày đó không đủ dũng khí đem nàng bỏ trốn để bây giờ phải thành ra như vậy, còn nàng thì cũng hiểu cho hắn và nhìn mái đầu hói của hắn thì cũng biết hắn đã hao tâm tổn sức tới mức nào để cứu chữa cho con của hai người. Nhưng muốn ôm mà không thể, nỗi nhớ trong lòng không thể nguôi ngoai.

Vài ngày sau....

" Thành công rồi! chúng ta thành công rồi." Dược Hoàng mắt ướt nhòe lệ, nhìn cơ thể tuyệt mỹ đang nằm lơ lửng trong bình chứa khổng lồ.

Phía bên cạnh, Thiên lắc cả mắt khi một cơ thể thiếu nữ gần như trần trụi phơi bày trước mặt, nói là gần như bởi cánh tay của nàng tự động che đi phần ngực và đôi chân co lên khép lại tự che đi phần bên dưới, giống như bản năng mách bảo rằng có một thằng dâm dê đăng nhìn như muốn ăn tươi nuốt sống nàng.
Thấy Thiên nhìn con gái mình không chớp mắt, Dược Hoàng gõ đầu hắn quát : " Nhìn thế đủ rồi! ngươi chiếm hơi nhiều tiện nghi đấy."

Thiên xoa đầu đau nhói ủy khuất : " Ủa chứ ngài cũng nhìn nãy giờ mà, keo kẹt."

Dược Hoàng tóm áo Thiên lôi ra ngoài, vừa đi vừa nói : " Ta là cha nó, cha ngắm con gái há chẳng phải điều bất thường, ngươi muốn ngắm sao? thành con rể ta thì ta cho ngắm cả đời."

" Ngài đang kén rể công khai sao?" Thiên giật mình.

" Sao nào, ngươi ngắm con gái ta lâu thế rồi, nhìn thấy hết của nó rồi giờ lại muốn trốn tránh trách nhiệm?" Dược Hoàng vẻ mặt bình thường nhưng tay đã tụ sẵn một chưởng và chờ đánh cho Thiên ngu người.

" Oan ức, ta đã nhìn được gì đâu."

" Không nói nhiều, chờ con gái ta tỉnh lại ngươi phải cưới nó làm vợ bằng không thì ngày này năm sau là ngày giỗ của ngươi." Dược Hoàng thu lại sức mạnh, vỗ vỗ vai Thiên với vẻ mặt thân thiện rồi đổi giọng : " Cảm ơn ngươi nhiều nha."
Thiên biết vì sao thái độ của gã lại thay đổi như vậy, từ phía xa xa Liên Thanh cùng Liên Tú tiến đến rồi chào hai người.

" Tình hình của con gái sao rồi?" Liên Thanh nôn nao hỏi.

Dược Hoàng đáp : " Nàng yên tâm đi, lát nữa nó sẽ tỉnh lại thôi." Rồi Dược hoàng nói nhỏ vào tai của Liên Thanh điều gì đó có vẻ bí mật nhưng Thiên biết thừa lão này muốn khuyên Liên Thanh thuyết phục Thiên trở thành con rể lão. Tự dưng có gái dâng vào mồm thì cũng phê đấy nhưng biết con gái hắn tính tình ra sao? và quan trọng là nàng ta có thích hắn không? Nghĩ đến đây Thiên vuốt vuốt mái tóc cho đẹp trai rồi đắc ý nghĩ thầm : " Đẹp trai tài giỏi như mình, gái nào chẳng mê."

Về phần những người bị đột biến vẫn đang được chăm sóc cứu chữa, qua vài hôm thì họ có chút tiến triển. Họ luôn miệng cảm ơn Dược Hoàng và Thiên vì đã cứu chữa cho họ khiến hai tên này vỗ ngực bành bạch tự hào.
Sau một ngày mệt mỏi, Thiên chui vào trong đóa hoa sen để tu luyện. Đóa sen lớn đặt giữa phòng gần chạm vào trần nhà, Ngồi trong này chính xác là Thiên có thể cảm nhận được hiệu quả tăng gấp 4 lần tu luyện bên ngoài. Đây giống như một thứ thần vật mà hắn nhờ may nắm có được vậy, rồi hắn tìm hiểu về cái giống loài đã đột biến những người kia nhưng Thông Thiên Địa Dồ báo rằng : Không có thông tin ghi chép về giống loài đó.

Một giống loài không có thông tin, trong tam giới có nhiều giống loài không có thông tin, nhưng đều là những giống loài yếu ớt hoặc mới khai sinh. Đằng này là một thế thực vậy mà lại không có chút thông tin gì, điều này làm Thiên hơi lo lắng.

Đan Chi đang cho từng nguyên liệu vào để bắt đầu luyện đan, cánh tay ngọc khẽ nhấc lên kèm theo một ngọn lửa bay vào trong đỉnh và bắt đầu đốt cháy. Từ lúc Thiên đi nàng cũng hơi buồn nhưng nghe được những gì mà Thần Vũ kể lại thì nàng cũng thông cảm cho hắn. Lúc mới gặp nàng cũng không có ấn tượng nhiều về Thiên nhưng sau thời gian tiếp xúc nàng dần dần hiểu chút ít về hắn và có cảm tình, cảm tình ở đây chưa tới mức tình yêu nhưng cũng không dưới tình bạn.
Thần Vũ như một cơn gió lướt qua bầu trời rồi dừng lại và hạ xuống nơi Đan Chi đang luyện dược, hắn cầm trên tay một bông hoa tuyệt đẹp và đưa cho Đan Chi khiến nàng hơi giật Mình : " Ngươi luyện cho ta một đan dược được không?"

Đan Chi hỏi : " Đan dược gì?"

"Hồng Hương Đan nhị phẩm!" Thần Vũ nói, hắn lôi ra một mớ thảo dược để điều chế ra loại đan đó đặt lên bàn ngay trước mặt Đan Chi rồi nói tiếp : " Ta sắp độ kiếp! cần loại đan này để vượt qua."

"Độ kiếp? Ngươi đã tới mức đó rồi sao?" Đan Chi ngạc nhiên hỏi, nàng không ngờ rằng Thần Vũ nửa năm qua chỉ ăn với chơi bời lêu lổng mà sức mạnh vẫn đại tăng. Nếu hắn chịu khó tu luyện thì không biết còn kinh khủng tới mức nào.

Thần Vũ móc trong túi ra một viên ngọc to bằng trái bóng bàn rồi đặt lên bàn nói : " Đây là Nguyên Đan của Thông Viêm Hầu - Địa Nguyên Viêm Mãn, tặng ngươi đấy."
" Sao lại tặng ta?" Đan Chi mặt đỏ lên hỏi, cảm giác như cái lần nàng hồi hộp khi Thiên tặng nàng Tụ Linh Châu vậy.

Thần Vũ chỉnh lại quần áo nói : " Quà cảm ơn đấy, ngươi giúp ta luyện Hồng Hương Đan thì ta tặng ngươi thứ này. Đừng suy diễn lung tung rằng ta có tình cảm với ngươi nha."

Đan Chi nhẹ gật đầu : " Ta biết rồi!"

Hết Chương 45!

Chương 46 sẽ up vào sáng mai....Chương 46 : Lật Mặt

Bùm!

Một tiếng nổ lớn phát ra từng trong phòng luyện dược, Dược Hoàng lao vào trong rồi nắm đầu một người kéo ra chất vấn : " Ngươi bị ngu à?"

Thiên mặt mũi đen thui, mồm thở ra khói gãi đầu cười hề hề : " Xin lỗi, tại ta hơi quá tay."

Dược Hoàng định vã cho Thiên một trận nhưng vỗ vai hắn nói : " Tới xem con gái ta tỉnh chưa đi!"

" Ặc! Thế sao lần trước ngài còn bắt ta ra ngoài cơ mà." Thiên sướng nhưng vẫn bất mãn.

Dược Hoàng gõ đầu hắn : " Thì giờ ta cho xem nè, con bé sắp tỉnh rồi."

Hai người tới nơi thì đúng lúc Liên Thanh và Liên Tú cũng ở đó, bình chứa khổng lồ đang được rút cạn và người bên trong bắt đầu cử động.

Chờ cho chất lỏng được rút hết thì thiếu nữa kia cũng dần mở mắt. Đôi mắt của nàng có màu tím rất ma mị, Dược Hoàng bế nàng xuống rồi phủ lên thân thể nàng một lớp vải để che đi cơ thể trần trụi. Liên Thanh cùng Liên Tú tiến lại gần hỏi han không ngớt còn Thiên đứng dựa lưng vào tường thở phào nhẹ nhõm.

Nàng tên Liên Tâm, năm nay vừa bước sang tuổi 17, nhan sắc xinh đẹp thừa hưởng từ mẹ, Liên Tâm chớp chớp đôi mắt tím bỡ ngỡ nhìn mọi người rồi nàng ôm chầm lấy Dược Hoàng thốt lên : " Cha!"

Liên Thanh muốn ôm con nhưng không thể, Liên Tú an ủi chị gái bởi cả hai đều biết rằng khi Liên Tâm trốn khỏi nơi bị bắt tới thì nó đã cảm ứng được huyết mạch chảy trong người và tìm về với Dược Hoàng, và trong từng ấy năm Dược Hoàng che dấu bí mật về nàng, sẵn sàng gϊếŧ bất cứ ai biết chút thông tin về nàng và tìm mọi cách chữa cho nàng. Tình cảm của người cha thật cao thượng, Thiên đứng một góc thở dài và ước mình cũng có một người cha như vậy.

Cả nhà đoàn tụ thật vui vẻ, hôm đó cả gia đình quây quần bên nhau ăn một bữa cơm đầm ấm. Tất nhiên là Thiên cũng được mời, trong bữa cơm hắn cố tỏ ra tự nhiên nhất có thể nhưng không thể tránh được ánh mắt nghi kị của Liên Tâm dành cho hắn và hắn cũng chẳng biết tại sao nàng ta lại nhìn hắn như vậy.

Những ngày tiếp theo, để tăng tình cảm giữa hai người mà Dược Hoàng cố tình xắp xếp hai người ở chung một chỗ. Thiên phải dạy Liên Tâm cách luyện dược và hái thuốc, nhưng tuyệt nhiên hai người không thể phát sinh tình cảm mà chỉ dừng lại ở mức quen biết. Có thể Thiên ấn tượng với nhan sắc của nàng và sẽ suy nghĩ tới việc cưa cẩm nàng nhưng không phải bây giờ, hắn còn phải chuyên tâm vào việc học dược bởi cái hẹn với Tiểu Cúc đang tới gần.

***

Một năm sau, tại giải luyện dược lớn nhất của Đấu Dược Hội....

Không khí vô cùng náo nhiệt, hàng ngàn người tới tham dự và một vài người đứng đầu một số thế lực tại Sinh Huyền Quốc cũng tới xem. Phó thành chủ Quất Lâm Thành cũng tới tham dự theo lời mời của Dược Hoàng, gia chủ nhà họ Triệu cũng tới tham dự, Triệu Phú người mà Thiên đã gặp trong chuyến đi nhờ tới Kinh Đô và Triệu Mai bạn học cùng lớp với hắn chính là người nhà họ Triệu nổi danh ở Duy Hưng Thành.

Đan Gia cũng được mời, lần này có Đan Lão, Đan Chi và Thần Vũ cũng tới xem chủ yếu là đến vì xem sau hơn một năm cái tên Đan Lâm kia đã tiến bộ tới mức nào.

Tại giải thi đấu này, những thí sinh có mặt đều là ưu tú nhất và xuất sắc nhất. Điều kiện tham gia phải đột phá Kết Đan Viên Mãn trước 25 tuổi và danh Tam Phẩm luyện dược trở lên. Từng cái tên được xướng lên là từng tràng cổ vũ nhiệt tình, rồi đến cái tên Đan lâm thì mọi người đều hướng mắt về một nơi.

Trong một năm qua Thiên tiến bộ không ít cả về cấp độ lẫn dược thuật, danh của hắn vang khắp cả Đấu Dược Thành và được xưng là người trẻ tuổi nhất đạt danh Tam Phẩm Luyện Dược trong gần trăm năm qua của Đấu Dược Giới. Thiên bước ra trước ngàn ánh mắt hâm mộ, hắn đeo mặt nạ trong dạng Đan Lâm, nhìn hắn trưởng thành hơn, rắn rỏi hơn một năm trước.
Khi tên hắn xướng lên thì nhiều người xôn xao bàn tán : " Hắn là người Đan Gia đấy, Đan Gia bao năm ảm đạm rồi mà vẫn sinh ra một quái vật như hắn."

Người khác gật đầu : " Một năm trước hắn vô địch giải luyện Nhất Phẩm đan thì ta đã tin chắc tương lai hắn sẽ rộng mở, chỉ không tưởng tượng được hắn phát triển quá nhanh như vậy."

Sau khi vô vàn cái tên được xướng lên, cuộc thi chính thức bắt đầu. Đề thi là luyện chế ra Tam Phẩm đan dược trung cấp, điểm sẽ được tính theo phẩm của đan và công dụng của đan sau khi thành hình.

Thiên đứng trước đỉnh dược của mình, mắt hắn nhắm lại cảm nhận mọi thứ xung quanh rồi bất ngờ hắn hóa thành một ngọn lửa đỏ bay vào trong đỉnh khiến khán giả ồ lên thán phục. Hóa Hỏa đã tăng tiến không ít và màu sắc của lửa cũng đậm hơn rất nhiều, Dược Hoàng ngồi nơi khán đài sang trọng nhất gật gù hài lòng, bên cạnh hắn là Liên Tâm xinh đẹp đang chăm chú quan sát với vẻ mặt lo lắng.
Ở một góc khác, Đan Lão và Đan Chi cũng phải há hốc mồm kinh ngạc : " Thật không ngờ hắn lại tiến bộ nhanh như vậy!"

Thần Vũ ngồi cạnh thì thản nhiên mỉm cười : " Tốt! Ta đợi ngươi lâu rồi đấy."

Triệu gia chủ ngồi trên khán đài cao, ánh mắt nheo lại rồi hỏi người bên cạnh : " Tên nhóc kia tương lai sáng lạng, chi bằng chúng ta chiêu mộ hắn về."

Triệu Phú ngồi cạnh lên tiếng : " Gia chủ bình tĩnh, ngài xem đến hội chủ Đấu Dược Hội Dược Hoàng còn phải nhọc tâm để có thể chiêu mộ được hắn về dưới chướng kia mà, chúng ta chưa đủ lực."

Triệu gia chủ khẽ cười : " Đó là vì đây là Đấu Dược Giới, trong Đấu Dược Giới thì Dược Hoàng có thể nhưng ra khỏi Đấu Dược Giới thì hắn cũng chỉ xếp vào hạng trung lưu mà thôi."

" Ý ngài là đợi khi tên Đan Lâm kia trở thành Ngũ Phẩm luyện dược và rời khỏi Đấu Dược giới thì chúng ta chiêu mộ?" Triệu Phú hỏi.
" Đúng vậy, với tài nguyên và tiềm lực của Duy Hưng Thành thì ta đảm bảo hắn sẽ theo chúng ta."

Thiên bắt đầu đưa nguyên liệu vào, Tam Phẩm đan không phải loại bình thường nên phải rất cẩn thận. Qua hơn một năm rèn rũa kinh nghiệm và làm nổ phòng luyện dược mấy lần thì Thiên hoàn toàn đủ khả năng luyện ra Tam Phẩm đan được trung cấp thậm chí là cao cấp, tuy nhiên đấy là trong lúc hắn ở trang thái hoàn thiện nhất còn hiện tại bây giờ hắn đang bị thương.

Cách đây 3 ngày trước khi giải đấu diễn ra, Thiên nhận được một lá thư từ một người dấu tên. Một cái hẹn thách đấu giữa đêm khuya, hắn chấp nhận thách đấu và tới khu rừng phía đông. Tại đây đã có một người đứng chờ hắn, thấy hắn tới thì người này lên tiếng giọng nữ : " Ngươi không hèn như ta nghĩ!"
Thiên khoanh tay trước ngực hỏi : " Ngươi muốn thách đấu ta? Điều khiện gì?"

Người kia hừ lạnh : " Thực ra ta muốn gϊếŧ ngươi!"

Dứt câu, người kia nhanh như bóng ma lướt đến và xuất hiện ngay phía sau Thiên rồi dùng tay đập vào gáy hắn một cái thật mạnh. Nhưng bị cản lại bởi tay Thiên, hắn rất nhanh lách mình né tránh rồi tung cước đáp trả nhưng ngay lúc đó một thanh kiếm sắc nhọn lao tới cắt một đường rất ngọt trên vai hắn.

Thiên nhìn vết máu trên vai rồi nói : " Kết Đan Viên Mãn, không ngờ con gái Dược Hoàng lại che dấu thực lực tới như vậy, một năm nay ta không hề phát hiện."

Rồi hắn gục xuống vì vết chém có độc, đúng hơn là lưỡi kiếm có độc. Nhìn Thiên gục xuống, Liên Tâm bỏ khăn che mặt ra : " Ngươi đúng là rất giỏi có thể nhận ra ta, nhưng bây giờ ngươi hết khả năng chống cự rồi."
Liên Tâm tới trước mặt Thiên và chĩa kiếm vào cổ hắn : " Ngươi còn gì chăn chối không trước khi ta lấy mạng ngươi."

Thiên thều thào hỏi : " Vậy trước khi chết ta có thể biết lý do tại sao ngươi muốn gϊếŧ ta không?"

Liên Tâm ánh mắt lạnh lùng, nàng nói : " Lúc ta bị bắt và bị đột biến, ta chỉ là một bào thai 4 tháng tuổi. Tuy nhiên chính nhờ sự đột biến đó mà ta có khả năng nhìn thấu một phần quá khứ của một vài người và trong đó có mẹ của ta"

" Kể tiếp đi"

" Mẹ ta bị ngươi triệu hồi nhờ Yêu Khí, theo ta được biết thì Yêu Khí sẽ biến Yêu Hồn thành Yêu Quái. Nhưng trước đó thì Yêu Hồn sẽ bị Âm Binh truy lùng, cách tốt nhất để khiến Âm Binh không thể truy lùng mẹ ta là gϊếŧ chết kẻ đã triệu hồi bà và kẻ đó chính là ngươi." Liên Tâm cứa kiếm vào cổ Thiên đến tứa máu.
Đúng lúc này, Liên Thanh từ xa bay tới rồi hốt hoảng ngăn cản : " Con gái đừng!"

Mũi kiếm sắp chém bay đầu Thiên thì ngừng lại, Liên Tâm dưng dưng nước mắt hỏi mẹ nàng : " Tại sao phải dừng lại hả mẹ? đây là cách duy nhất để mẹ an toàn."

" Haha không an toàn lắm đâu!" Một giọng nói ghê gợn vang lên, rồi một cánh cổng u ám từ hư không hiện ra kéo theo vài tên âm binh xuất hiện. Âm Binh với áo choàng đen bay phấp phới cùng đôi mắt đỏ ngầu nhìn Thiên đang gục vì trúng độc thì khoái trá nói : " Tên này hết khả năng chiến đấu rồi, đem hắn và Yêu Hồn kia về cho Âm Giới Vương xử phạt."

Rồi Âm Binh nhìn Liên Tâm diễu cợt nói : " Cô gái ngây thơ, gϊếŧ người triệu hồi chỉ giúp bọn ta định vị chính xác Yêu Hồn hơn mà thôi haha."

Liên Tâm ngẩn ra, sau đó là tức giận : " Ta không tin, ta sẽ gϊếŧ hắn." Rồi mũi kiếm đâm thẳng về cổ họng Thiên nhưng chưa chạm đã bị bàn tay của môt Âm Binh chụp lấy rồi tên Âm Binh này kéo Thiên tránh khỏi tầm tấn công của Liên Tâm rồi cười kha khả : " Ai cho ngươi gϊếŧ hắn? người có quyền gϊếŧ hắn là bọn ta."
Hai Âm Binh khác lướt tới đánh lui Liên Tâm trong khi mẹ nàng bị một Âm Binh túm được và khống chế.

" Mẹ!" Liên Tâm hốt hoảng gào lên, nàng điên cuồng vung kiếm tấn công hai tên âm binh kia nhưng bị đánh lui bởi hai tên này khá mạnh so với nàng. Lúc này nàng mới nhận ra nàng đã làm một điều ngu ngốc, nàng hét lên trong tuyệt vọng : " Đan Lâm, mau cứu mẹ ta."

Liên Thanh vùng vẫy trong vô lực trước một Âm Binh khắc tinh của mọi Yêu Hồn, nàng hét lên : " Mau thả ta ra, thả hắn ra nữa."

Âm Binh đánh ngất Liên Thanh rồi khinh bỉ nhìn Liên Tâm nói : " Xem độ lật mặt của ngươi kìa, mẹ ngươi tuy đã thành Yêu Hồn nhưng vẫn rất lương thiện, bọn ta đem nàng vê xử phạt rồi sẽ được đầu thai sống kiếp khác. Còn ngươi? lên kế hoạch gϊếŧ tên này để cứu mẹ mình nhưng trái lại hắn không chết còn mẹ vẫn bị bắt, đến nước đường cùng thì ngươi lại cầu cứu kẻ ngươi suýt nữa lấy mạng? Đồ lật lọng tráo trở!"
Bị sỉ nhục, Liên Tâm nghiến răng quát tháo : " Các ngươi không có quyền chất vấn ta, lũ Âm Binh chết tiệt."

" Con bé này đã ngu lại còn cứng đầu, đem nó về luôn để Âm Giới Vương xử lý, cỡ như con này phải cho xuống tầng 19." Âm Binh kia tức giận ra lệnh, lần đầu tiên hắn thấy có người dám chửi lại cả Âm Binh.

Hết chương 46!Chương 47 : Nghẹt Thở

Được ra lệnh, hai tên Âm Binh khác lao lên tấn công Liên Tâm khiến nàng chật vật như dần đuối thế, tuy nhiên sự tức giận vì bị sỉ nhục và tức vì việc làm ngu ngốc của mình đã khiến nàng mất đi lý trí, chỉ còn biết chém và chém.

Âm Binh đang giữ Thiên nhếch môi đánh giá : " Nữ nhân tính cách như vậy, Âm Giới chúng ta quả thực không có nha."

Rồi một bàn tay chụp lên tay tên Âm Binh rồi vặn mạnh khiến hắn vội buông Thiên ra, đúng lúc đó Thiên rút kiếm chém bay đầu tên Âm Binh này rồi đạp lên hắn làm đà lao về phía tên Âm Binh đang giữ Liên Thanh.

Binh!

Hắn ôm được Liên Thanh và đấm tên Âm Binh kia dúi đầu xuống đất sau đó lui ra thật xa trượt dài trên mặt đất. Tất cả có 5 Âm Binh, hai tên bị đánh gục và hai tên đang tấn công Liên Tâm, vậy là chỉ còn một tên đang khoanh tay đứng chơi rồi khi thấy Thiên tỉnh dậy và cứu được Liên Thanh thì không khỏi kinh ngạc quát : " Chẳng phải ngươi bị con bé kia hạ độc sao? Sao có thể?"

Hai Âm Binh đang đánh với Liên Tâm chợt thấy biến liền lui lại về vị trí của tên Âm Binh còn lại. Liên Tâm cũng có cùng một câu hỏi như tên Âm Binh kia : " Rõ ràng mình đã hạ độc và thấy hắn gục, tại sao hắn có thể..?"

Thiên lo lắng nhìn Liên Thanh trong tay rồi nghiến răng gầm lên : " Yêu Hồn này do ta triệu hồi tức là của ta, các ngươi muốn bắt nàng đi thì phải bước qua xác ta trước."

Rồi Giới Chỉ trên tay hắn lóe lên sau đó một thanh kiếm xuất hiện trên tay, chỉ với một ý nghĩ đơn giản thì thanh kiếm hóa thành một thứ giống với súng ngắn nhưng không phải súng mà là một bộ nỏ được cải tiến bắn liên thanh như súng. Hình dáng này được Thiên đặt tên là Liên Cơ Nỏ, chỉ cần nạp đủ tên thì một lần bóp cò không nghỉ có thể bắn như súng máy và tối đa chứa 100 tên nhỏ như đinh nhưng mang sát thương vô cùng lớn đặc biệt là đối với Âm Binh.

Chĩa Liên Cơ Nỏ về phía 3 tên Âm Binh, Thiên không do dự mà bóp cò.

Tạch Tạch Tạch!

Âm thanh tưởng chừng như vô hại, nhưng khiến một tên Âm Binh trúng tên lăn đùng ra trọng thương và bốc khói nghi ngút. Thấy đồng bọn bị thương bởi cái thứ kì lại trong tay Thiên, hai tên Âm Binh còn lại sợ đái ra quần : " Ngươi....ngươi dùng thứ gì làm mũi tên?" Rồi bọn Âm Binh không dám ở lại lâu mà lôi đồng bọn nhảy qua cổng tròn u ám và biến mất.

Thiên lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, những mũi tên đó là do hắn dùng phấn hoa từ đóa sen kia bôi lên. Phấn Hoa đó có tác dụng xua đuổi tà khí và trong trường hợp này nó khắc chế Âm Binh. Cất Liên Cơ Nỏ vào Giới Chỉ, Thiên bế Liên Thanh bất tỉnh quay lưng trở về.

" Đứng lại!"

Giọng nói của Liên Tâm, hắn dừng bước với vẻ mặt lạnh lùng : " Có việc gì?"

" Sao...sao ngươi không trúng độc...ý ta là ban nãy ngươi gục rồi nhưng sao...?" Liên Tâm hỏi giọng ấp úng và có chút xấu hổ, không phải xấu hổ kiểu đỏ mặt trước người tình mà xấu hổ trước những việc ngu ngốc mình đã làm.

Thiên thờ ơ : " Ta gục rồi, nhưng khi Liên Thanh đến cứu ta và bị bắt thì ý chí của ta thôi thúc ta đứng dậy. Ngươi chỉ quan tâm ta có bị gục hay không sao? Cảm ơn lòng tốt của ngươi nhé."

Rồi hắn cất bước đi, vết thương trên vai vẫn rỉ máu, ướt hết cả áo rồi nhỏ xuống đất dọc đường về. Thiên vẫn bị trúng độc rồi tới cửa thì hắn gục ngã và được Liên Tú gọi người đưa vào chữa trị. Sự việc này có chỉ có 3 người biết, Liên Thanh vì thương con nên che dấu trước sự phẫn nộ của Dược Hoàng, nên nhớ 3 ngày nữa là giải đấu diễn ra và Thiên là đại diện cho Đấu Dược Hội nên Dược Hoàng rất tức giận và cho rằng có kẻ ám toán để Thiên không dành được chức vô địch. Hắn không hề biết con gái hắn mới chính là thủ phạm, Liên Tâm thì không dám nhận lỗi còn Thiên thì chẳng thèm nói.
Sau 3 ngày được đích thân Dược Hoàng chữa trị nhưng vết thương của hắn chỉ giảm phân nửa vì thời gian quá ngắn mà giải đấu đã bắt đầu.

Lúc này mặc dù đã Hỏa Hóa thành ngọn lửa nhưng vết thương vẫn còn đó và khi dùng sức thì nó khiến Thiên tê dại. ở một nơi khác trên sân thi đấu có người gây chú ý với tài nghệ cùng vóc dáng xinh đẹp và cũng đeo mặt nạ. Ngay khi nàng hóa thành ngọn lửa xanh nhạt và bay vào đỉnh dược thì nhiều người kinh hô : " Hóa Hỏa....lại là Hóa Hỏa, không ngờ kĩ năng này lại có người thứ hai sau Đan Lâm củ Đan Gia?"

" Lại còn là ngọn hỏa diễm màu xanh tuyệt đẹp nữa chứ, người này tới từ đâu vậy?"

" Ta nghe nói tới từ Phủ Hồ Tiên của Quất Lâm Thành, xem ra lại có một cặp kì phùng địch thủ rồi đây."

Thiên đang ở trong dược đỉnh nên không thể biết diễn biến bên ngoài ra sao, nguyên liệu của hắn đã hóa lỏng và đang trong quá trình kết tinh, Chợt một cơn đau nhức từ vết thương kiến hắn khó chịu và ngay lập tức phải biến trở lại ban đầu và ra khỏi dược đỉnh. Vừa ra khỏi dược đỉnh thì hắn khụy chân xuống đất và thở hồng hộc. Vết thương trên vai bắt đầu rỉ máu, nhiều người thấy biến liền xôn xao : " Kì lạ! Sao Đan Lâm của Đan Gia lại kiệt sức giữa chừng thế kia?"
" Yếu sinh ký chăng?"

" Dừng lại đột ngột sẽ làm hỏng dược dịch, xem ra Đan Lâm sẽ bị loại rồi."

Thiên vừa chống tay xuống đất, tay còn lại búng lửa về phía dược đỉnh đốt nó cháy trở lại vừa kịp không để dược dịch bị hỏng. Nhưng dùng sức lại khiến vai hắn đau thêm, hắn thầm mắng con ả chế tiệt đã hạ độc hắn, loại độc này không phải tầm thường nên thời gian 3 ngày là quá ngắn để chữa khỏi hoàn toàn. Dược Hoàng chỉ giúp hắn giảm đau và cầm cự được trong quá trình thi đấu, còn Thiên thì không ngờ lại tốn sức như vậy.

Lúc này trên khán đài, Liên Tâm bủn rủn chân tay khi thấy Thiên thống khổ, nàng đã gây ra mọi chuyện và rất hối hận vì sự bốc đồng của mình nhưng hối hận lúc này thì có tác dụng gì. Dược Hoàng bên cạnh nét mặt rất căng thẳng thầm nói : " Cố lên, đợi xong vòng này chúng ta sẽ thay người. Ngươi chỉ cần qua được vòng này thôi."
Thấy Thiên đổi từ Hóa Hỏa sang cách thông thường, nhiều người lại được dịp tò mò : " Xem ra Đan Lâm kia có vẻ đuối, phải chăng luyện Tam Phẩm đan dược trung cấp là quá sức với hắn?"

" Ta nghĩ là không đâu, cả năm qua hắn nổi thế nào ai chả biết. Không phải hữu danh vô thực mà đích thân hắn thể hiện tài luyện dược trước mọi người rồi nên chẳng ai nghi ngờ khả năng của hắn...ta nghi ngờ trước khi giải đấu diễn ra hắn bị ám toán, nhìn bộ dáng của hắn chắn chắn là bị thương không nhẹ"

" Vậy sao? kẻ nào dám ám toán người của Đấu Dược Hội?"

" Tất nhiên là các thế lực thù địch rồi, xem ra trong giải đấu nhất định sẽ có xô sát thậm trí là thảm sát...đến lúc đó thì thừa cơ mà tẩu thoát."

Khi mọi sự bàn tán đang đổ dồn về Đan Lâm và thiếu nữ che mặt tới từ Phủ Hồ Tiên thì ở một góc khác vốn đang yêu bình chợt bốc lên một ngọn lửa màu bạch kim khiến mọi người tiếp tục ngạc nhiên. Điều ngạc nhiên hơn nữa là người này vẫn đứng đó điều khiển ngọn lửa bạch kim chứ không phải thuật Hóa Hỏa.
Nên nhớ với cách luyện đan thông thường thì chỉ sinh ra một loại lửa thông thường, với Hóa Hỏa thì sinh ra màu sắc của lửa nhưng cũng chỉ một phần nào đó còn với người mà dùng cách luyện đan thông thường vẫn sinh ra ngọn lửa khác màu thì người ta gọi nó là Dị Hỏa. Dị Hỏa này không chỉ có một loại mà có nhiều loại với nhiều màu sắc , Dị Hỏa là do hỏa diễm sau khi gặp biến cố hoặc kì ngộ mà phát sinh. Một vài loại Dị Hỏa nổi tiếng trong Tam giới có thể kể đến như Tam Muội Chân Hỏa trong lò bát quái của Thái Thượng Lão Quân, Thái Dương Chân Hỏa của Tam Túc Kim Ô hay còn gọi là Quạ Vàng Ba Chân, Hỏa Phượng của Thượng cổ thần thú Phượng Hoàng.

Những loại Dị Hỏa kể trên ai ai cũng từng nghe qua trong sách vở, tuy nhiên không được nhìn thấy tận mắt nhưng bây giờ ngọn lửa bạch kim này bốc lên khiến ngay cả Dược Hoàng cũng phải bật dậy khỏi ghế : " Dị Hỏa...không thể nào!"
Người đang điều khiển Dị Hỏa màu bạch kim, thân mang một bộ áo bạch kim tinh tế, dáng người thư sinh nho nhã với mái tóc dài búi chủm lãng tử phiêu bồng hớp hồn bao con tim nữ giới.

" Lại có thêm một người đáng chú ý, hắn là ai?"

Một người hiểu biết lên tiếng : " Ta biết một chút thông tin về tên này, hắn tên Thịnh Tu là người từ phương bắc tới."

" Tới từ phương bắc? hừ...nghe nói người phương bắc rất giỏi luyện đan, xem ra lại có một đối thủ với Đan Lâm của Đan Gia rồi."

Lúc này trên sân thi đấu, đột nhiên có người chẳng hiểu vì sao mà bạo phát thân thể rồi trọng thương và được ban tổ chức đưa đi chữa trị, Thời gian sắp kết thúc, mọi người đều bắt đầu tăng tốc khi đan dược thành hình.

Khi có người báo hết giờ thì tất cả cũng đã xong, Thiên thu lại hỏa diễm rồi gượng đứng dậy với vết thương vẫn âm ỉ rỉ máu. Thịnh Tu cũng thu lại ngọn lửa màu bạch kim rồi khoanh tay đứng nhìn chờ thành quả.
Phía bên kia, thiếu nữ che mặt cũng hoàn thành và chăm chú nhìn vào dược đỉnh đang mát dần ngọn lửa màu xanh nhạt. Rất nhiều người khác cũng xong và chỉ chờ có người đáng giá.

Lần này người chấm điểm không phải Dược Hoàng vì sợ có người nói hắn sẽ thiên vị cho gà nhà là Đan Lâm nên một vị Ngũ Phẩm luyện dược sư được mời từ bên ngoài vào có trách nhiệm chấm điểm. Người này xét về khả năng luyện đan thì hơn Dược Hoàng một phẩm và cũng được đào tạo từ Đấu Dược Giới mà ra.

Khi các thí sinh xong hết, một ông lão khoảng 60 tuổi tay chống gậy bước lên trước mọi ánh mắt những người xung quanh, có người nhận ra ông lão liền cả kinh : " Ngũ Phẩm luyện dược sư - Công Lặc!"

" Người khác không biết liền hỏi : " Công Lặc? là ai?"

" Là gia chủ của Dược Phủ! thế lực chuyên về luyện đan đứng đầu Sinh Huyền Quốc, xếp vị trí thứ nhất trong 3 nước láng giềng."
"Ghê vậy sao?"

Công Lặc ho khan vuốt râu nói trước toàn thể mọi người : " Hôm nay ta rất vinh dự khi được tới đây xem thế hệ trẻ tranh tài, thật không thể đánh giá nhưng một vài người trong đây sẽ nổi danh toàn vương quốc thậm trí vượt qua biên giới."

Sau khi được một màn vỗ tay hoành tráng thì Công Lặc bước tới bàn đặc biệt giành cho mình và chờ từng người đem đan dược lên để đánh giá. Người đầu tiên bước lên và đưa ra đan dược của mình, Công Lặc quan sát rồi lắc đầu : " Tam Phẩm đan hạ cấp, loại."

Tuy người này bị loại nhưng vẫn vui, bởi đây là cuộc thi của các thiên tài và hắn tiện cận ở mức đó thì vẫn được coi là thiên tài.

Người thứ hai đưa ra Tam Phẩm đan chưa thành hình và cũng bị loại. Người thứ 3, thứ 4, thứ 5 và cũng bị loại đủ hiểu mục cuộc thi khó khăn tới mức nào. Rồi tới lượt thiếu nữ áo xanh che mặt đưa ra Tam Phẩm đan trung cấp và được thông qua khiến mọi người ồ lên, người đầu tiên vượt qua vòng loại. Rồi tới Thiên đem đan dược của mình lên, hắn đặt đan dược lên bàn để Công Lặc kiểm tra, Công lặc ngắm nghía đan dược của hắn rồi gật đầu : " Tam Phẩm đan dược trung cấp! thông qua."
"Khá lắm haha!" Đan Lão ngồi rung đùi cười kha khả, thấy ông nội cười sảng khoái như vậy Đan Chi hỏi : " Sao ông lại vui thế?"

Đan Lão đáp : " Còn phải hỏi sao, hắn mang danh Đan Gia đi thi và đạt danh tiếng thì Đan Gia chúng ta hưởng lợi chứ còn gì nữa."

Người cuối cùng là Thịnh Tu, người này đưa ra đan dược của mình và Công Lặc ngạc nhiên : " Tam Phẩm đan dược cao cấp, thông qua!"

Hết Chương 47!

Chúc mọi người đọc truyện vui vẻ
Chương 48 : Đơn Độc

Sau vòng một thì rất nhiều người bị loại và chỉ còn 4 cái tên bao gồm Đan Lâm đại diện Đấu Dược Hội, Thịnh Tu tới từ phương bắc, Mặc Khuê tới từ Hồ Tiên Phủ và người cuối cùng mà ít ai chú ý, kẻ này chẳng bộc lộ ra bất kì tài năng nào nhưng vẫn đủ tiêu chuẩn thông qua tên Văn Luyện tới từ Kinh Đô.

Vòng một kết thúc và các thí sinh có một giờ để nghỉ ngơi, Thiên rời khỏi nơi thi đấu và vào phòng nghỉ ngơi. Dược Hoàng cũng tức tốc rời khỏi khán đài tới xem tình hình của hắn.

" Sao rồi?"

" Vết thương lại tái phát, cũng may vẫn thông qua vòng một." Thiên thở phào, hắn cởϊ áσ ra để lộ vết thương băng bó và rỉ máu.

Dược Hoàng ngay lập tức thay thuốc cho hắn và băng bó lại bằng một lớp vải sạch.

Phía bên ngoài khán đài, Thần Vũ đang ngồi nhắm mắt dựa đầu vào tường như đang ngủ nhưng chợt hắn mở mắt rồi nhìn bốn phía xung quanh rồi tập trung vào một góc xa. Góc đó có một người thần bí mặc áo đen với gương mặt u ám, Thần Vũ là người Thiên Giới nên có thể cảm ứng được khí tức u ám kia, khí tức của người tu ma.

Đan Chi ngồi bên cạnh Thần Vũ, nàng cứ thấp thỏm như muốn đi đâu đó nhưng lại đắn đo điều gì rồi thôi, thấy cháu gái như vậy Đan Lão phì cười hỏi : " Cháu muốn đi gặp Thiên sao?"

Đan Chi gật đầu : " Lâu rồi không nói chuyện với hắn, không biết tên đó còn nhớ chúng ta không nữa."

Đan Lão bật cười : " Haha...có thật là con chỉ muốn nói chuyện với hắn hay còn ý khác?"

" Ông đừng nói vậy, con với hắn chỉ làn bạn thôi mà." Nói đoạn, Đan Chi vô thức đụng tay vào tay Thần Vũ đang để bên cạnh rồi đỏ mặt rụt tay lại. Thần Vũ thì vẫn mải chăm chú quan sát người kia nên không thấy nét mặt ửng đỏ của nàng, rồi hắn đứng dậy rời khỏi ghế mà không nói tiếng nào khiến Đan Chi tưởng hắn xúc động mạnh trước hành động vô thức của nàng.

Sau khi được sơ cứu vết thương, Thiên nuốt vài viên trị thương rồi ngồi xếp bằng tu luyện để hồi phục được ít nào hay ít đấy.

Vòng hai được tiếp tục, Thiên còn đủ sức nên quyết định thi mặc dù Dược Hoàng đã ngăn cản. Sau khi cả 4 thí sinh lên sân thì đề thi được công bố : " Trong vòng 1 tiếng đồng hồ luyện ra hai viên Nhị Phẩm đan cao cấp và một dịch dược cao cấp.

Đề thi của vòng hai hấp dẫn hơn vòng một nhiều bởi ai cũng biết bị giới hạn thời gian xuống 1 tiếng mà phải cho ra 2 viên Nhị Phẩm đan cao cấp và một dịch dược cao cấp thì quả thực đến Dược Hoàng cũng chẳng thong thả gì. Sau khi đề thi được công bố thì cả 4 thí sinh đều bắt đầu luyện đan.

Tuy nhiên 3 người kia luyện đan trước còn Thiên thì luyện dịch. Người tên Văn Luyện kia dùng cách khống hỏa thông thường, hỏa diễm màu cũng rất bình thường nhưng khi hắn thi triển ra thì khoảng cách 10 mét vẫn cảm nhận được hơi nóng từ dược đỉnh phát ra.

Thiên không chú ý nhiều lắm tới đối thủ mà chỉ chăm chăm vào luyện dịch trước, hắn không luyện một mà là 3 cùng một lúc.

sau 20 phút đầu thì Văn Luyện, Mặc Khuê cùng Thịnh Tu đều hoàn thành Nhị Phẩm đan cao cấp và để ngay ngắn lên bàn rồi tiếp tục luyện viên tiếp theo. Trong khi đó Thiên vẫn loay hoay điều khiển hỏa diễm và cho tất cả nguyên liệu vào trong.

" Sao hắn lại cho nhiều nguyên liệu vào thế nhỉ?"

" Không biết! Bị ngu chăng?"

" Hay hắn định cùng lúc luyện ra 2 viên đan và một dịch dược?"

" Nằm mơ giữa ban ngày! Làm gì có chuyện luyện được 3 viên trong cùng một đỉnh? Trừ khi ngươi có danh hiệu Tứ Phẩm trở lên, mà Tứ Phẩm cùng lắm cũng chỉ luyện được ra Nhị Phẩm đan trung cấp nếu cùng lúc luyện 3 viên. Đan Lâm giỏi đấy nhưng điều này hắn còn chưa đủ sức làm được."
Thêm 20 phút nữa trôi qua, các thí sinh khác đã luyện xong đan dược thứ hai và bắt đầu luyện dịch dược. Còn Thiên thì vẫn chưa cho ra sản phẩm nào bởi hắn muốn cùng lúc luyện ra 2 viên Nhị Phẩm dan cao cấp và dịch dược cao cấp. Rồi khi chỉ còn 5 phút thì mọi người mới hồi hộp chờ đợi, Cũng trong lúc đó Thần Vũ lao tới vị trí của người am khí u ám kia để ngăn chặn hắn bắn một mũi tên nhưng không kịp, mũi tên lao đi với tốc độ kinh hoàng và nhắm thẳng vào đầu Thiên.

Qua Thông Thiên Địa Đồ, Thiên biết có kẻ muốn ám toán mình sau khi vòng 2 bắt đầu nên đã đề phòng. Mũi tên lao tới nhưng hắn cũng đúng lúc Giới Chỉ trên tay Thiên lóe sáng và Liên Cơ Nỏ hiện lên tay rồi bóp cò.

Tạch! Tạch!

Chỉ với 2 mũi tên phóng ra đã làm chệnh đường bay của mũi tên kia và khiến nó chuyển hướng sang Văn Luyện đang đứng cách đó không xa, Văn Luyện phất tay gọi hỏa diễm ra thiêu đốt mũi tên trong nháy mắt trước khi nó kịp chạm vào mình sau trước mọi ánh mắt bàng hoàng.
"Có kẻ muốn ám toán thí sinh!" Mọi người đồng loạt kinh hô, sau đó khán giả bỏ chạy nhưng chợt khựng lại vì bụng đau nhói.

Dược Hoàng gầm lên : " Hỗn láo! Kẻ nào dám ra tay ám toán người trong địa bàn của ta?" Rồi hắn đứng dậy tụ pháp lực vào tay nhưng nhăn mặt ôm bụng rồi khụy xuống đất.

Hai mắt hắn trợn trừng : " Khốn nạn, có kẻ hạ độc."

Lúc này tất cả mọi hoạt động đều dừng lại, Thần Vũ sau khi không kịp ngăn cản mũi tên thì cũng khụy xuống đất rồi nghiến răng : " Trong trà có độc?"

Đan Lão cùng Đan Chi cũng gục xuống vì đau nhói, Triệu Phú cùng phó thành chủ cũng gục bởi tất cả họ đều uống trà.

Tất cả mọi người ngoại trừ 4 thí sinh đang thi ra thì đều gục ngã bởi có kẻ đã hạ độc vào trà trước khi họ uống. Lúc vòng thi thứ nhất kết thúc thì tất cả mọi người đều đi uống trà bởi trà đó là trà thượng hạng của Đấu Dược Hội.
"Thằng Dược Hoàng chó chết....nó định gϊếŧ chúng ta sao?" Có người nghiến răng mắng.

Người khác phản bác : " Nhìn hắn kìa, thê thảm khác gì mình đâu."

" Vậy có kẻ khác muốn gϊếŧ sạch chúng ta....là kẻ nào?"

Mọi người gục nhưng không ngất hay chết mà chỉ cảm thấy có một cơn đau đớn dữ dội trong bụng. Cơn đau này cho dù là cường giả Địa Nguyên Cảnh Viêm Mãn như Dược Hoàng cũng cảm thấy thống khổ, hắn hoàn toàn mất hết sức mạnh cùng pháp lực.

Thiên cũng thu lại hỏa diễm rồi quay sang hỏi Văn Luyện mặc dù hai người chưa từng quen biết hay nói chuyện : " Sao? uy lực của mũi tên đó thế nào?"

Thấy Thiên hỏi mình, Văn Luyện tròn mắt : " Ngươi cố ý đánh lệch hướng mũi tên sang ta, ngươi muốn ám toán ta?"

Thịnh Tu đứng phía kia, gật đầu lên tiếng : " Rõ ràng quá rồi còn gì."
Thấy Thịnh Tu lên tiếng thì Thiên quay sang nhíu mày : " Ngươi cũng biết? Sao không báo động?"

Thịnh Tu cười nhạt : " Ta cũng giống ngươi, muốn thể hiện."

Khi cả đám đang bốc phét thì có vô vàn mũi tên lao tới khiến cả bọn phải tránh né. Người kia sau khi biết Thần Vũ định ngăn cản mình thì lao tới đá hắn một phát quát : " Chó chết! làm hỏng truyện của tao."

Rồi người người đạp đất lao lên giữa không trung rồi đứng khoanh tay nhìn xuống những người phía dưới, hắn cười nhạt : " Đấu Dược Hội, nơi quy tụ những thiên tài luyện đan xuất chúng nhất vùng, sẽ ra sao nếu ta hủy diệt tất cả nhỉ?"

Dứt câu tên này vung tay tạo ra một quả cầu pháp thuật màu trắng rồi ném xuống phía dưới, cả bọn 4 người cùng nhảy khỏi sân thi đấu.

Rầm!

Quả cầu pháp thuật phá nát cả sân đấu, dư trấn văng ra khiến cả Đấu Dược Hội rung chuyển.
Dược Hoàng nhìn về phía người kia, hắn kinh hô : " Biết bay? Kim Cang Cảnh?"

Luyện Khí - Kết Đan - Địa nguyên - Kim Cang - Nguyên Anh -.....

Sau khi người tu luyện đạt cảnh giới Địa Nguyên Viêm Mãn được một thời gian thì sẽ gặp Thiên Kiếp, Lục Đạo Thiên Kiếp chịu đủ 6 nhát thiên lôi thì sẽ đột phá thành Kim Cang cảnh, cường giả Kim Cang cảnh rất bá đạo, có thể bay và sử dụng thành thạo 9 loại pháp thuật cơ bản. Đối đầu với cường giả Kim Cang cảnh thì cho dù 10 người Địa Nguyên Viên Mãn cũng không thể thắng nổi.

" Tại sao? Tại sao lại có cường giả Kim Cang cảnh tới phá đám? Đấu Dược Hội đã đắc tội với thế lực nào vậy?"

Mọi người tuy gục nhưng chưa chết, trong đầu đều đặt ra một câu hỏi.

Người kia đứng khoanh tay trên không trung nhìn sân đấu bị đánh nát thì cười mỉa nói : " Chỉ là một tên nhóc lại khiến người hao tâm tổn sức? Đại Vương người yên tâm tên này để cho ta."
Phía dưới, Thiên lật một tảng đá lớn rồi chui lên hướng mắt về phía người kia rồi bỏ chạy. Đột nhiên một ngọn lửa màu bạch kim bùng cháy dữ dội rồi lan ra bao vây phạm vi sân đấu lại, Thiên bị vây ở giữa với đôi mắt trợn trừng nhìn về Thịnh Tu nghiến răng : " Mày mới chính là đồng bọn của hắn."

"Chưa hết đâu, còn ta nữa!" Văn Luyện đạp đất chui lên, trên tay hắn cầm một thanh kiếm dài rồi tỏa ra sát khí đùng đùng.

Hóa ra hai người này là đồng bọn, thảo nào lúc nãy Thịnh Tu lại nói đỡ cho Văn Luyện một câu. Thiên nắm chặt Liên Cơ Nỏ trong tay và bật chế độ đồ sát.

Rồi một ngọn lửa xanh bay tới rồi đứng bên cạnh Thịnh Tu, là Mặc Khuê của Phủ Hồ Tiên. Thiên vốn dĩ có ý định sau cuộc thi sẽ tìm gặp người này để hỏi về Tiểu Cúc nhưng dựa vào tình hình hiện tại thì hắn cô độc trước vòng vây của quân thù.
Hết Chương 48!Chương 49 : Dược Giới Chủ

Để một cao thủ Kim Cang cảnh đích thân lộ mặt vây gϊếŧ thì Thiên cần biết lý do, hắn hỏi : " Ta đắc tội gì với các ngươi?"

Văn Luyện hừ lạnh : " Ta đến từ Kinh Đô và ta biết những gì ngươi làm với Kinh Đô, với Nữ Hoàng và công chúa."

" Thì sao?"

" Thì sao cái gì? Mày phá hỏng kế hoạch lật đổ Nữ Hoàng của bọn tao chứ sao?" Văn Luyện nghiến răng, sau đó hắn lao lên tấn công Thiên. Tay Văn Luyện nắm chặt rồi gân xanh nổi đầy rồi vung thẳng vào mặt nhưng Thiên kịp nghiêng đầu tránh né nhưng né trong gang tấc bởi hắn có thể cảm nhận lực gió mà cú đấm đó tạo ra, nếu trúng đòn có lẽ là gãy cổ.

" Cường Công Thuật!" Thiên nhận ra loại pháp thuật này, kinh hô rồi nhảy lùi ra sau chĩa Liên Cơ Nỏ về phía Văn Luyện bóp cò giọng lạnh lùng sát phạt : " Ăn cái này đi!"

Cường Công Thuật là một loại pháp thuật tầm trung với khả năng cường hóa thân thể trong một khoảng thời gian, cấp độ càng cao và tu luyện loại pháp thuật này càng kĩ lưỡng và chăm chỉ thì thể lực có thể sánh ngang cả những giống loài mạnh nhất về thể lực.

Tạch Tạch.....Tạch...Tạch!

Hàng chục mũi tên thi nhau bắn ra với tốc độ không tưởng về phía Văn Luyện nhưng hắn không nao núng, lập tức đưa tay lên tạo ra tấm lá chắn hỏa diễm để cản phá.

Phập!

Những mũi tên xuyên qua tấm lá chắn hỏa diễm không chút khó khăn rồi cắm thẳng vào tay Văn Luyện làm hắn ngạc nhiên tột độ. Nhưng những mũi tên không chạm vào da của hắn mà chạm vào một tấm chắn vô hình rồi bật ra rơi xuống đất.

Đứng phía bên kia điều khiển ngọn lửa bạch kim bao vây cả sân đấu, Thịnh Tu cũng ngạc nhiên chẳng kém nói : " Những mũi tên đó không chịu ảnh hưởng bởi pháp thuật?"

Văn Luyện cản phá thành công những mũi tên của Thiên thì phóng tới áp sát hắn không cho hắn nạp đạn để bắn tiếp, Thiên vừa lui lại vừa né đòn bởi khoảng cách quá gần không thể ngắm bắn. Cường Công Thuật là phép cường hóa bản thân lên một tầm cao mới, có thể kháng lại sức sát thương vật lý lẫn pháp thuật. Chính vì vậy hắn mới có thể cản được tên của Thiên, tuy nhiên hắn vẫn còn hàng nóng chưa đem ra.

Thiên không có Cường Công Thuật nên hắn không thể cường hóa bản thân, tuy nhiên hắn vẫn có thể dùng tay không đỡ được những cú đấm cực mạnh của Văn Luyện. Văn Luyện cũng sớm nhận ra điều này vừa đánh vừa hỏi : " Ngươi chịu được sao?"

Thiên vẫn vung tay đỡ đòn, rồi thời chờ cho tới khi Văn Luyện sơ hở hắn liền siết chặt nắm tay và tung một cú đấm xoáy mạnh về phía cái mồm của Văn Luyện.

Binh!

Văn Luyện lùi lại cả chục bước với cái mồm đầy máu, hắn trợn mắt : " Mày....luyện...!"

" Tao luyện thể chất!" Thiên nhún vai, sau đó dang rộng hai chân khom lưng xuống vào thế chiến đấu, hai tay vung về phía sau phất áo lên để tạo điểm nhấn. Văn Luyện đạp chân xuống đất khiến nền gạch dưới chân nứt toác rồi nhảy lên cao, Giới Chỉ trong tay hắn lóe lên rồi một cây thiết trùy kim loại to như quả bí đỏ đã xuất hiện từ lúc nào theo hắn đập xuống.

" Chết đi!" Văn Luyện nhằm thẳng vào đầu Thiên dã mạnh.

Rầm!

khói bụi mù mịt, tay cầm trùy của Văn Luyện rung lên bần bật bởi cú đập trúng vào một thứ gì đó rất cứng. Khi khói bụi tan đi thì cũng là lúc một cây búa to chẳng kém đánh bật trùy của Văn Luyện sang một bên bên rồi một bàn tay xé gió chưởng thẳng vào ngực hắn kèm theo tiếng quát : " Vô Ảnh Quyền!"
"Hự!" Lồng ngực Văn Luyện lõm xuống rồi cả người hắn như một con rối văng xa cả chục mét rồi dừng lại ngay sát bức tường hỏa diễm màu bạch kim. Thiên thu tay về, hắn đứng thẳng lưng vung búa cắm xuống đất nứt cả gạch nói : " Có thật ngươi tới từ Kinh Đô không, khi nào ta phải tới đó hỏi thử xem tổ chức hùng mạnh bá đạo nào đào tại ra ngươi...haha yếu xìu!"

Đứng giữa không trung, nhìn cảnh tên thuộc hạ mình tâm đắc bị hành ra bã thì người bí ẩn kia khá tức giận : " Một tên nhóc mồm vẫn còn hôi sữa cũng không xử lý được, ngươi chết đi." Nói đoạn hắn đưa tay ra hút lấy Văn Luyện rồi bẻ cổ hắn chết tươi sau đó lấy Nguyên Đan của Văn Luyện.

Ánh mắt tà ác nhìn sang Thịnh Tu giao phó : " Tới ngươi rồi! không được làm sư phụ thất vọng."

Thịnh Tu gật đầu : " Sư phụ yên tâm! con sẽ khiến thằng này....ựa!"
Thịnh Tu đang tự phụ thì một thanh kiếm mảnh và sắc bén đã đâm xuyên qua tim hắn khiến hắn hộc máu, bức tường hỏa diễm màu bạch kim cũng tiêu tán. Người ra tay không phải Thiên, không phải ai khác mà Thiên có thể mong đợi mà chính là Mặc Khuê người mà hắn vẫn đang xếp vào hạng kẻ thù và đang tìm cách tiêu diệt. Đâm một nhát chí mạng khiến Thịnh Tu tắt thở gục ngã, nữ nhân kia thu lại thanh kiếm rồi bước đến đứng cạnh Thiên nói : " Có người nhờ ta bảo vệ ngươi!"

Thiên nghi hoặc : " Có người nhờ, không lẽ là Bạch San San?"

Người kia không đáp mả chỉ cảm thấy khó chịu rồi nhìn về phía kẻ đang khoanh tay trên không, thấy học trò cưng bị xiên chết khi còn đang mải võ mồm nhưng người kia chẳng tỏ vẻ gì mà điềm nhiên nói : " Hay lắm! Người của Hồ Tiên Phủ lại dám xen vào chuyện của ta."
Một cỗ sức mạnh từ người trên không tỏa ra làm cả Đấu Dược Hội rung chuyển và ép xuống, kình lực này là uy áp thực lực tỏa ra có thể ngay lập tức nghiền nát những kẻ có tu vi dưới Kết Đan Sơ Kì chính vì vậy một vài khán giả trên khán đài lập tức ọc máu chết dãy đành đạch.

Dược Hoàng nghiến răng đau đớn nói : " Khốn kiếp!" Hắn muốn xé tên kia ra làm trăm mảnh vì dám phá hủy giải đấu hắn kì vọng nhất, tốn kém nhất. Tuy nhiên với thực lực của bản thân thì Dược Hoàng không phải là đối thủ của kẻ kia với lại hắn cũng đang trúng độc không nhẹ.

Khi cỗ uy áp kia ép thẳng vào đầu Thiên thì hắn ngay lập tức khụy chân xuống để chống lại lực ép không cho nó ép hắn thành bánh rán. Người này dường như chỉ muốn chơi đùa nên chưa nghiêm túc mà cứ vừa ép xuống lại nhả ra như muốn trêu tức, hắn tự tin với cấp độ và sức mạnh của hắn thì ở đây không ai có thể kháng lại được.
Mục tiêu ban đầu là Thiên nhưng sau đó chết mất hai thằng đệ tử nên hắn rất điên và quyết định đại đồ sát cả Đấu Dược Hội, tuy nhiên tên này đã phạm phải sai lầm là trước khi vào Đấu Dược Giới hắn chưa tìm hiểu kĩ về nơi này. Ngay khi hắn định bung sức ép Đấu Dược Hội thành bánh tráng thì một luồng sức mạnh khủng bố từ phía sau lao tới khiến tên này dựng cả tóc gáy bay tránh né.

Người vừa xuất chiêu là một người thanh niên tóc trắng dài ngang lưng, nhìn như tiên sinh giáng phàm tuấn tú phiêu dật. Nhìn thấy người nay đang lơ lửng trên không trung thì nhiều người kinh hô trong vui mừng : " Dược Giới Chủ! ông ấy đến cứu chúng ta."

Dược Giới Chủ ánh mắt sát phạt nhìn người kia nói : " Muốn đại đồ sát trong Đấu Dược Giới? Gan ngươi không nhỏ?"

Người kia nghe thoáng cái ai gọi là Dược Giới Chủ rồi nhếch mép nói : " Ta ra tay thì ngươi cản nổi sao?"
Dược Giới chủ thong thả đưa tay lên rồi tụ thiên địa linh khí thành một viên đan dược tròn sau đó búng thẳng về phía Thiên ở bên dưới khi tên này đang há mồm thở hồng hộc sau khi cố sức kháng lại uy áp. Hắn nuốt ực một phát thì mới nhận ra mình vừa nuốt thứ gì đó, Dược Giới Chủ nhìn người kia nói giọng lạnh lùng nhưng ẩn chứa đe dọa : " Ngươi có thể tùy ý ra tay, nhưng sau đó mạng ngươi là của ta."

Người kia bật cười : " Ta là Kim Cang cảnh Trung Kì, ngươi cũng chỉ ngang ta vậy ngươi lấy mạng ta bằng cách nào?" Sau đó hắn nhìn xuống bên dưới nơi Thiên đang đứng rồi nói : " Ta tới để gϊếŧ thằng nhóc kia, nếu ngươi không muốn ta đại khai sát giới ở đây thì ta sẽ đem thằng nhóc đó ra ngoài rồi gϊếŧ, chúng ta đỡ gây gó dễ cho nhau."

Dược Giới Chủ bật cười như kiểu người kia vừa nói một điều gì đó cực kì ngu ngốc : " Haha! Hắn là Luyện Dược sư, trước khi đạt tới tứ phẩm thì hắn không thể ra ngoài. Ngươi buộc phải gϊếŧ hắn rồi đem ra, nhưng nếu ngươi gϊếŧ hắn thì ta sẽ gϊếŧ ngươi bởi trong Đấu Dược Giới ta là chủ."
" Vậy thì thử xem!" Người kia không vòng vo nữa nói, cả người bùng nổ thực lực cực kì kinh khủng rồi lao tới tấn công Dược Giới Chủ.

Rầm Rầm Rầm!

Hàng loạt tiếng nổ vang khắp không gian trên Đấu Dược Hội, mọi người không phải chịu uy áp nữa nhưng vẫn còn trúng độc. Thiên chạy tới chỗ Dược Hoàng kiểm tra và biết đây là độc gì và hắn chạy xuống sân đấu bới từng viên bạch lên, thấy vậy Mặc Khuê hỏi : " Ngươi tìm gì vậy?"

Thiên vội vã đáp : " Giúp ta đào dược đỉnh lên, nó bị vùi dưới này!"

Mặc Khuê không hiểu lắm nhưng cũng ra giúp một tay, hai người nhấc hết gạch đá ra rồi dựng dược đỉnh lên. Thiên mở ra kiểm tra thì đúng là dược đỉnh của hắn, bên trong hỏa diễm đã tắt và đan đã thành hình. Mặc khuê kinh ngạc : " Ngươi luyện một lúc ra 3 viên Nhị Phẩm đan cao cấp?"
Thiên khiêm tốn gật đầu : " Phải nhưng ta bị loại rồi! phần thi yêu cầu 2 đan và 1 dịch, ta có 3 đan và 0 dịch." Thiên vừa nói vừa lấy cả 3 viên đan ra nhét vào miệng nhai nát rồi nuốt.

Mặc Khuê nghi hoặc : " Ngươi luyện ra đan dược gì mà lại uống hết thế? Nhiều quá sẽ phản tác dụng đấy."

" Ta biết!" Thiên đáp sau đó cả người hắn phát sáng sau đó hắn lấy Liên Cơ Nỏ ra rồi rắc bột gì đó lên những mũi tên rồi dí thẳng về hướng Dược Hoàng mà bóp cò. Mũi tên bay vèo tới trước mặt Dược Hoàng khiến tên này kinh hãi tưởng Thiên định gϊếŧ mình nhưng không, mũi tên phát nổ thành khói trắng, Dược Hoàng hít phải khói và ho sặc sụa nhưng sau đó không còn thấy đau bụng nữa, pháp lực cũng quay trở lại.

Thiên bắn từng người một, đến ai thì người đó được giả độc. Rồi tới khi hắn chĩa vào mặt Liên Tâm thì không bắn nữa nhìn nàng một cái lạnh lùng rồi hắn cất Liên Cơ Nỏ đi rồi vác cây búa nặng lên vai rồi vung mạnh lên đập thẳng vào đầu xác tên Thịnh Tu đang nằm bất động trên đất.
Thấy Thiên hành động độc ác, Mặc Khuê đẩy vai hắn quát : " Ngươi làm trò gì vậy hắn chết rồi!"

Nhưng này rút lại câu nói khi mà dưới búa của Thiên không hề có ai cả, chỉ có một ngọn lửa bạch kim đang bập bùng cháy lơ lửng. Thiên tiến tới định bắt lấy ngọn lửa nhưng chỉ lại gần đã cảm thấy bỏng rát vô cùng nên từ bỏ ý định, hắn muốn thôn phệ dị hỏa để gia tăng thực lực nhưng muốn thôn phệ thì cần chuẩn bị nhiều thứ mà hiện tại hắn chẳng có thứ nào nên không dám nghĩ tới nữa.

" Như thế là sao?" Mặc Khuê tò mò nhìn xác Thịnh Tu hóa thành ngọn lửa mà chính tên này sử dụng.

Thiên giải đáp : " Thịnh Tu chỉ là một nhân ảnh giả mà thôi, thứ nãy giờ chúng ta thi cùng chỉ là một ngọn Dị Hỏa có chút linh tính và bị người khác điều khiển." Thiên vừa nói vừa hướng mắt lên trời nơi hai bóng người đang giao phong kịch liệt.
Hết Chương 49!

chúc mọi người đọc truyện vui vẻChương 50 : Chiêu Mộ Nhân Tài

Dược Giới Chủ bay giữa không trung, tay hắn đưa lên cao tích tụ một quả cầu mang sức mạnh to lớn nói : " Ngươi chiến đấu cũng khá, lâu rồi ta chưa gặp đối thủ khiến mình phải bung sức, mà ngươi tên gì ấy nhỉ?"

Người kia không ngần ngại đáp : " Nói ra sự ngươi sốc, ta danh xưng Phó động chủ thứ 12 của Hỏa Diệm Sơn - Tràng Minh!"

Dược Giới Chủ nghe tên này quen quen, đảo mắt một cái rồi hỏi : " Tràng Minh? Tên cha mẹ đặt hay tự đặt thế?"

Tràng Minh nghi hoặc nhíu mày : " Ngươi hỏi làm gì?"

Dược Giới Chủ cười cười đáp : " À không có gì, ngươi nói ngươi tới từ Hỏa Diệm Sơn vậy ngươi là tay chân của Ngưu Ma Vương?"

Tràng Minh đắc ý nói : " Đại Vương của bọn ta tiếng tăm lừng lẫy, ngay cả một kẻ trốn chui lủi trong Đấu Dược Giới cũng biết ngài."

Đang cười hả hê với câu nói của mình, Tràng Minh trợn mắt và nhanh như chớp lách mình tránh một chưởng cực mạnh của Dược Giới Chủ. Nhưng khi hắn vừa định thần lại thì một bóng người đã áp sát hắn, Dược Giới Chủ dùng tốc độ nhanh hơn lướt tới trước mặt kẻ địch rồi quả cầu trên tay bắn thẳng vào ngực Tràng Minh khiến tên này dính đòn một cách đầy bất ngờ và không kịp phòng ngự trực tiếp bắn đi như tên trên không trung rồi va sập mất tòa nhà.

Dược Hoàng theo dõi trận chiến của những cường giả đích thực, hắn gật gù đánh giá : " Tên kia quá ngu khi đánh giá thấp Dược Giới Chủ, ngài thực sử chỉ đang che dấu thực lực!"

Đứng cách đó khá xa, Thiên vẫn nghe được những gì Dược Hoàng nói rồi hắn kinh hô : " Mạnh như vậy rồi mà vẫn còn che giấu thực lực, con mẹ nó!" Trong lòng hắn dâng trào một cảm giác khó tả, cảm giác muốn tiến bộ để đạt được sức mạnh to lớn để mọi người nhìn hắn với con mắt ngưỡng mộ, để người hắn yêu có thể hãnh diện về hắn.

Tràng Minh trọng thương chui lên từ đống đổ nát, một chiêu vừa rồi đánh hắn gần như mất sạch sức chiến đấu, hắn khó tin hỏi : " Ngươi...che dấu thực lực? Ngươi thực sự ở đẳng cấp nào?"

Dược Giới Chủ ánh mắt lạnh lùng sát phạt, hắn bay giữa không trung thở ra một hơi nhẹ nhàng tựa như đang rất thảnh thơi an nhàn, rồi sau đó bất thình lình bộc phát sức mạnh tạo ra một luồng gió lớn như có bão. Quanh người hắn có một hư ảnh giống hệt hắn và đang bành chướng, mà khi nhìn thấy hư ảnh kia thì Tràng Minh mặt tái mét run rẩy : " Nguyên...Nguyên Anh!"

Thiên và toàn bộ những người bên dưới đều bị gió mạnh làm cho khó đứng vững, hắn nheo mắt nhìn lên trời thấy hư ảnh giống hệt Dược Giới Chủ nhưng to lớn đang từ cơ thể hiện ra thì ngạc nhiên : " Đậu má nó bá vãi!"

Trước một cường giả Nguyên Anh Cảnh, Tràng Minh run rẫy chờ đợi kết cục của hắn. Nhưng Dược Giới Chủ không ra tay mà thu lại sức mạnh rồi quay lưng : " Cút khỏi Đấu Dược Giới! Về nhắn với Ngưu Ma Vương rằng nếu muốn gây sự với ta thì chí ít cũng phải đem cao thủ thực sự tới."

Tràng Minh nhẹ nhõm cả người, co cẳng bay đi nhưng dừng lại giữa không trung rồi nhìn về ngọn Dị Hỏa màu bạch kim dưới sân đấu định quay lại đem về nhưng bị một cái nhìn cùng tiếng đe dọa của Dược Giới Chủ làm cho són dái mà chạy mất.

Mọi người ở dưới vui mừng reo hò, một phần vì họ được cứu còn một phần vì được nhìn tận mắt cường giả đứng đầu Đấu Dược Giới. Bình thường họ chỉ nghe danh ngài chưa được nhìn thấy nên hôm nay đúng là được mở mang tầm mắt. Dược Giới Chủ bay xuống sân đấu rồi nhìn quanh sau đó tạo ra một kết giới khá rộng bao phủ cả sân đấu không cho người khác lại gần.
Thiên thấy vậy thì sợ tên này đánh mình vội lùi lại bập bẹ : " Ngài...muốn làm gì?"

Dược Giới chủ nhìn tổng thể Thiên rồi nói : " Ngươi khá đấy, biết ta cho ngươi cái gì mà dám nuốt hết đan dược?"

Thiên gãi đầu tránh né : " À chỉ là trùng hợp thôi, ta đâu biết ngài cho ta uống gì đâu." Nhưng thực ra hắn đúng là biết Dược Giới Chủ cho hắn uống thứ gì, thứ mà Dược Giới Chủ bắn vào miệng hắn là một chút sức mạnh của ngài, sức mạnh giúp tăng khả năng hấp thụ đan dược vào cơ thể. Thiên một phát hốc hết 3 viên Nhị Phẩm Đan trung cấp, cả 3 đều có tác dụng tăng khả năng tu luyện và cộng thêm sức mạnh mà Dược Giới Chủ ban cho thì hắn sẽ tăng tu vi nhanh chóng.

Dược Giới Chủ không chú ý đến Thiên nữa mà quay sang nhìn ngọn Dị Hỏa đang lơ lửng cháy và tiến lại gần đưa tay ra bắt lấy dễ như bắt một quả bóng bay. Nên nhớ khi Thiên còn chưa chạm tay vào thì sức nóng nó tỏa ra cũng đủ khiến hắn cháy thành than vậy mà trong tay Dược Giới Chủ lại dịu xuống thành ngọn lửa nhỏ bập bùng. Thu ngọn Dị Hỏa xong Dược Giới Chủ liếc mắt sang Thiên rồi nói : " Ngươi muốn có nó không?"
Thiên biết nó nóng cỡ nào, với lại không biết tính cách lão này có bình thường không nên lập tức lắc đầu cười khổ : " À thôi bỏ đi ta không cần, cho nàng ta đi." Thiên vừa nói vừa đẩy Mặc Khuê lên phía trước khiến Mặc Khuê khó chịu quay lại mắng : " Ngươi thật là....biết nó có thể thiêu chết ngươi ngay lập tức nên không dám nhận rồi đẩy cho ta? Tên hèn."

Thiên nhún vai : " Thấy nguy thì tránh thôi, người không thương mình trời chu đất diệt hihi."

Mặc Khuê nhìn Thiên bằng ánh mắt chán ghét sau đó bước tới trước mặt Dược Giới Chủ nói : " Hắn không nhận thì để ta!"

Dược Giới chủ nhìn một lượt tổng thể Mặc Khuê rồi thở dài nói : " Dị Hỏa cuồng bạo có thể thiêu đốt cả thiên địa, tuy nhiên Dị Hỏa này mới thành hình nên khá yếu kém. Nếu ngươi muốn nhận thì ta sẽ trao cho ngươi coi như là quà và giúp ngươi luyện hóa nó , ta rất có hảo cảm với những người trẻ tuổi thiên phú luyện đan xuất sắc."
Thiên lúc này mới ngơ ngác : " Ơ thế còn ta?"

Dược Giới Chủ nhìn Thiên nhún vai : " Không đọc luật thi à? ngươi thu rồi."

" Ặc!" Thiên á khẩu, hóa ra Dược Giới Chủ muốn giúp hắn có Dị Hỏa để nâng tầm khả năng luyện dược nhưng hắn suy nghĩ nông cạn từ chối một thứ mà bao người tranh đoạt, hắn thầm tự chửi mình ngu sau đó bất lực nhìn Mặc khuê và Dược Giới Chủ nói to nhỏ gì đó.

Phía bên ngoài mọi người thấy Mặc Khuê được Dược Giới Chủ trao cho ngọn Dị Hỏa thì nói : " Nàng ta thắng rồi, được tặng luôn cả Dị Hỏa kìa."

" Tiếc cho Đan Lâm, thiên tài xuất chúng của Đan Gia."

Mọi người mải tranh luận mà không hề để ý có một người khác cũng tham gia cuộc thi, đang bị thương và rất nhanh đã lẩn trốn.

Dược Hoàng thấy Mặc Khuê được tặng Dị Hỏa, hắn biết nàng ta thắng nhưng không lấy gì thất vọng bởi hắn còn biết Thiên còn giỏi hơn cả người chiến thắng. Dược Giới chủ gỡ bỏ kết giới rồi công bố người thắng cuộc, sau đó cuộc thi kết thúc và mọi người ai về nhà đấy.
Người thắng cuộc được mời làm khách ở Đấu Dược Hội, trong buổi tiệc tối hôm đó có rất nhiều người ngay cả Đan Lão cũng có mặt bởi một năm qua cá tiệm thuốc của lão đã thành một cửa hàng lớn và thu nhập khá cao nên Đan Gia đã vực dậy qua giai đoạn khó khăn và đang gầy dựng lại cơ đồ năm xưa. Thiên ngồi rung đùi tại vị trí của mình, ghế đối diện vẫn còn trống, ghế đó là của Mặc Khuê nhưng nàng chưa tới.

Trong lúc mọi người đang cười nói, Dược Hoàng thì đang bốc phét với Đan Lão là chính hắn chỉ bảo dìu dắt nên Thiên mới có ngày hôm nay. Đan Lão thì ngược lại biết thừa Thiên tự cố gắng nhưng vẫn gật đầu cười kha khả cho Dược Hoàng được dịp nói điêu. Liên Tú cũng có mặt và đang nhấp một ngụm trà nhỏ nhưng không cẩn thận để một giọt chảy xuống khóe miệng, nàng nhìn quanh xem có ai chú ý mình không rồi liếm giọt nước kia đi, khoảnh khắc đó nàng thật xinh đẹp gợϊ ȶìиɦ.
Liên Tâm có vẻ không vui, nàng luôn nén liếc nhìn Thiên bằng ánh mắt dằn vặt.

Chợt một bóng người thướt tha đi vào làm mọi người đều chú ý, là Mặc Khuê.

Mặc Khuê biết mình tới muộn nên khi tới liền lên tiếng lễ phép : " Xin lỗi mọi người ta tới muộn mong mọi người bỏ qua!"

Dược Hoàng thấy nàng vẫn đeo mặt nạ, liền nói : " Mặc Khuê cô nương, giờ chúng ta cũng là chỗ quan biết cô có thể bỏ mặt nạ ra cho mọi người chiêm ngưỡng nhan sắc của nhà vô địch không?"

" Hay!"

" Hợp lý!"

Nhiều người, đa số là nam nhân đồng loạt hưởng ứng có người còn quá kích lao ra giữa nhà cởi cả áo ra vì quá khích khiến Dược Hoàng phải sai người tóm cổ lôi ra ngoài.

Còn Thiên lúc này chân run lẩy bẩy, hắn giờ mới có dịp quan sát kĩ Mặc Khuê, từ dáng người tới điệu bộ cử chỉ đều rất giống Tiểu Cúc. Ngay cả bờ môi nhỏ hồng kia cũng giống, Hắn bấu chặt tay vào ghế vừa lo vừa mừng, mừng vì hắn được gặp nàng còn lo vì bây giờ hắn đã cởi bỏ mặt nạ và mặt của hắn là mặt thật. Nếu là nàng thì chắc chắn nàng sẽ nhận ra, hai người có quan hệ rất tốt nên đáng lý ra nàng phải chạy tới chào hỏi ôm hôn hoặc ít nhất cũng gật đầu chào để làm dấu. Sự thờ ơ của nàng làm Thiên lo sợ, lo sợ điều gì đó mà có lẽ chỉ những người sợ làm một điều gì đó khiến người yêu mình tổn thương mới biết được.
Mặc Khuê cười gượng gạo, sau đó nói : " Nếu mọi người đã nói vậy thì ta xin nghe, mong mọi người đừng chê cười."

Liên Tâm nhìn nàng bằng ánh mắt lạnh nhạt nói : " Làm màu, mấy thứ thích gây sự chú ý với nam nhân ta khinh."

Rồi Mặc Khuê đưa tay từ từ tháo mặt nạ xuống trước sự chờ mong của mọi người. Mặt nạ được tháo xuống, nhan sắc xinh đẹp phơi bày trước cả trăm ánh mắt nam nhân ngây dại, nàng có đôi mắt to long lanh, cái mũi thon nhỏ, da trắng hồng và đặc biệt là đôi môi kia cực kì hớp hồn nam nhân.

" Trời ơi mỹ nhân!"

" Đẹp quá! còn đẹp hơn cả con gái Dược Hoàng." Một người nói nhỏ sợ Liên Tâm nghe thấy.

" Trời má, đã xinh đẹp lại còn là thiên tài luyện dược, cao thủ tu luyện, giọng nói nhẹ nhàng cư xử lễ phép lịch thiệp. Con mẹ nó tao đi quay tay phát đã."
Trước nhiều ánh mắt nhìn chằm chằm vào mình, Mặc Khuê ngại ngùng ngồi xuống vị trí của mình. Đồ ăn bắt đầu được dâng lên rồi điểm nhấn chính của buổi tiệc chính thức bắt đầu, Thiên thở phào nhẹ nhõm khi Mặc Khuê không phải Tiểu Cúc, lúc này hắn mới có tâm trí ăn uống.

Trong lúc hắn đang nhai ngấu nghiến cái đùi gà thì có người rất hâm mộ hắn lên tiếng hỏi : Đan Lâm, tuy hôm nay ngươi không chiến thắng nhưng ngươi mãi là thần tượng của ta, mời ngươi một chén."

Thiên vui vẻ cười nói : " Haha...ta cũng thường thôi, mời!"

Người khác góp vui : " Lúc ngươi lấy 3 viên đan dược ra khỏi đỉnh ta có nhìn thấy, là ba viên đan hoàn chỉnh. Ngươi bị loại vì không đạt tiêu chuẩn nhưng nếu luật là 3 viên Nhị Phẩm đan dược hoàn chỉnh thì ngươi thắng chắc, ta nói thế có phải không Mặc Khuê cô nương?"
Mặc Khuê bị nhắc tên liền giật mình trong lúc đang uốn nước, nàng đưa mắt nhìn Thiên rồi nhìn người vừa hỏi đáp e dè : " Ta....ta cũng nghĩ vậy!"

Thấy mọi người nói chuyện vui vẻ, Dược Hoàng cũng nhập cuộc : " Haha...Mặc Khuê cô nương thấy nơi này thế nào? hợp với cô chứ?"

Liên Tú vội chỉnh lại lời của anh rể bởi hắn đã ngà ngà say : " Ý chủ hội là về tài nguyên, về thiên địa linh khí, một nơi hoàn hảo để phát triển luyện dược thật."

Thiên cùng nhiều người khác đều hiểu Dược Hoàng đang muốn chiêu mộ nàng về dưới chướng, gì chứ nhân tài là phải hốt lẹ kẻo kẻ khác hốt mất. Mặc Khuê do dự một hồi, sau đó lên tiếng : " Nơi này rất tốt."

Dược Hoàng nhân lúc có nhiều người, hắn tin rằng lời hắn nói ra sẽ được nàng chấp thuận bởi nàng sẽ phải nể mặt hắn tại đây : " Vậy cô nương nghĩ sao về việc trở thành một thành viên ưu tú của hội giống như Đan Lâm?"
Hết Chương 50!
